ወደ ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቲቪ እንኳን በደህና መጡ
ይህን የትዕይንት ክፍል ቁጥር እኛ አድርገናል 537 ማታ ነው
ለእርሶ የታሸገ ልቀት ያለው ትርዒት ​​አግኝቷል
ስለ አንድ ስለ አንድ ማስታወቂያ ታላቅ ማስታወቂያ አግኝተናል
እየመጣ የመጣው የሊነክስ እትም
ወደ ኋላ ግራጫ ጀምሮ ደግሞ እኛ እህስ መሆን ነን
እንዴት እንደሚፈጥሩ እና እንደሚሰሩ ያሳዩዎታል
ለቪዲዮዎ የድሃ ማይክ ጥቅል
ካሜራ ይህን ማድረግ አይችሉም እህስ ነዎት
ከጨርቁ ዋጋ በታች ቢሆንም ግን
ወደ መደብ 5 ቲቪ በመምጣት ከእኔ ጋር
የዜና ክፍል ዋጋው ውድ ነው
የሩስያ ሳተላይት በ ስህተት ምክንያት ነው
ፕሮግራሞች የተዘጋጁባቸው ኮርፖሬሽኖች
ወደ ማስጀመሪያ በ Apple ይቅርታ አድርጓል
ይሄን አምኖ መቀበሉን ከተቃወምክ በኋላ
የድሮውን እድሜ እየገፈጠመ የሚሄደው iPhone ነው
የኪስ ቦርሳዎች
Google ሰው ሰራሽ ሆኖታል
ከአስተያየት- ወደ- ንግግር AI ጋር እና እንደተለመደው
የናዚያን ልዑል በእውነት 67 ዓመታት ነው
ሉዊዚያና ከ አሮጌውን ሰው አይቆዩም
ሙሉ ዝርዝሮች በ ውስጥ ቆይተው ይመጣሉ
አሳይ
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
[ሙዚቃ]
የቀጥታ ቅጂዎችን ብቻ የታመኑ ናቸው
በኪንግስተን ያሉ ሃንዴ -ግዛቶች
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያድሳል
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት
በኪስተን በተለመደው ሃርድ ድራይቭ ላይ
SSDs መደብ 5 ቲዩ ዥረቶች ከ ጋር ይኖሩታል
ቴሌስታም ዊርርደር እና ፈጣን ጩኸት
በየሳምንቱ በተቃራኒው ቅልጥፍና እና
ሌሎች የ HLS ቪዲዮ አጫዋቾች ለአካባቢያዊ ትዕይንት
አንዳንድ ጊዜ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ
የቴክኖ ፖድካስት አውታረ መረብ አባል ነው
ቴክሱ ከሆነ እዚህ 5 ድባብ ቴሌቪዥን ነው
TPM እና አቀፍ ህዝባር
የኢንተርኔት ሰርጦችን ማገናኘት
5 ነጥብ የቴሌቪዥን slash ia IB ጥሩ ነው
እዚህ እና እንደነበሩ ከሆነ እንደምታውቁት
ያለፉትን ባልና ሚስት ያሳዩትን ትዕይንት ተከትሎ
በየሳምንቱ እና በየሳምንቱ ለ 4 ሳምንታት
ሳምንታት በተከታታይ ደግሞ አራት እየሞከርን ነው
ከታች የተዘረዘሩ 4 ካሜራዎች
$ 2,000 እያንዳንዳቸው ባለፈው ሳምንት እኛ ስንፈልገው ነበር
በሳምንቱ በ Panasonic HC WX f 9 9 1 ውስጥ
ከዚያ በፊት የ Sony AX 53 ከመሆኑ በፊት እርስዎም
ክፍሎች ቁጥር 535 ውስጥ መቃኘት ይፈልጋሉ
እና 536 ሁለቱንም ያዩታል
ካሜራዎች እኛ በዚህ ሳምንት ካሜራ ላይ
ጥቅም ላይ የዋለው Sony FDR x100 ተብሎ ይጠራል
ይህ ከፍተኛ መጨረሻ እንደ ላይ ትንሽ ነው
እንደ ሸማች ያሉ ተወዳጅ ልብሶች
ደካማዬ እኔ ይሄ በእውነት ውስጥ ነው የምልህ
የ X 53 ን ከ Sonyው ነው
4k እና
ከዚያም X 100 ወደ እኛ ውስጥ ያመጣናል
መካከል borderline ነው prosumer
የባለሙያ እና ተጠቃሚዎችን ዋጋ ያስከፍላል
ነጥብ አሁን አሁንም ቢሆን ጥሩ ነው, እና
በጣም ጥሩ የሆነ ነገር ይሰጠናል
ጥራቱ ጥሩ ስለሆነ ታዲያ ለምን ይሄን ነው የምንሰራው
በመጀመሪያ ከሁሉም ፍላጎት ካሳየዎት
ምናልባት የራስህን webcast ወይም ጀምሮ
እርስዎ የሚፈልጉትን የቤተክርስቲያን አገልግሎቶች ያገኛሉ
በእያንዳንዱ እሁድ ወይም ሌላ ነገር ለመልቀቅ
ምናልባት የቢዝነስ ስብሰባዎች እና እነዚህን ነገሮች
በእውነት ማድረግ መቻል ይፈልጋሉ
እኛ እያደረግን ያለነው ጥሩ ስርጭትን ነው
ለማየት 4k ካሜራዎችን ለማየት እየፈለግን ነው
ምን አንዱ እርስዎ እናየው የሚመርጡ
በነዚህ ሁሉ ካሜራዎች ላይ አቅርቦቶች ቀርበዋል
በ B & H የፎቶ ቪዲዮ እና በእርግጥ እነሱ
እኛ ልንረዳዎ ከሚችሉት አጋሮቻችን አንዱ ናቸው
በ Cat5 dot ቴሌቪዥን / በሂሳብ እና በ
የእነርሱን ድህረ-ገፅ አሁን መፈተሽ
ምናልባትም ምርጡን ልናገር እችላለሁ
ለዋጋ አወጣጥ
አንዳንድ ተመጣጣኝ ሽያጭ ያድርጉ
እርስዎ ወደ ካምፕ five dot TV / bh እና ወደ ካምፕ ይሂዱ
እነሱ የአሜሪካ ናቸው, ግን እነሱ መርከብ ነበራቸው
ወደ ካናዳ ግልጽ እንደሆንን ግልጽ ነው
ከካናዳ ስርጭት እና እነሱ ናቸው
ወደ ካናዳ ለመላክ በጣም ጥሩ ነው
እርስዎ በካናዳ ወይም ከዩ.ኤስ
ከእነሱ ጋር ምንም ዓይነት መንገድ ቼክ እነርሱ የሚላከው ከሆነ ከሆነ
ለእርስዎ ነጋዴዎች ስለሆኑ ነው
ድንቅ ነገሮችን በማስመጣት ይንከባከባሉ
ለኛ ግብር ይከፍላል
ልክ እንደማንኛውም ነገር ልክ ነው
ይህ ስራ ይደግፉታል, በጣም ትልቅ ኩባንያ ነው
እና ምርቶቹ እጅግ በጣም ጥሩ ናቸው, ስለዚህ ለምን
የእኛ ትዕይንት ነው ጊዜ 4k እየተመለከቱ ነው
ለ 1080p ብቻ ነው
ዲጂታል አጉላ እሺ አዎ አዎ ነው, ምክንያቱም መቼ
ወደ እርስዎ በመምጣት ላይ 4k ቪዲዮ አለዎት
ኮምፒተርን በደንብ ያሰፈራቸውን
ካርድ አንድ ቀረጻን ሊኖራቸው ይኖርብሃል ስለዚህ
በጣም ጥሩ የሆነ ከፍተኛ ካርድ ይህ ነው
X I 100 - HDMI - 4k ስለዚህ ያ ደግሞ አምስት ነው
አንድ ጊዜ እንኳ ቢሆን እንኳ መናገር አልችልም
በፍጥነት ወደ ታች መመለስ አለብኝ ግን 4 ኪ
ጥሩ ጌጣጌ ማራገሚያ ካርድ በጣም ጥሩ ነው
ወይም ከ HDMI ግብዓቶች ጋር እንደዚህ ያለ ማንኛውም አይነት
የሸማቾች ደንበኛ ካሜራ ያላቸው
እንደ a HD SDI ውጫዊ HDMI ይልቅ
እነርሱ ይወጣሉ የባለሙያ ካሜራ
እንደ ኤችዲዩ ኮምፒዩተር ላይ ኤችዲኤምአው ውስጥ ግብዓት ውስጥ
እያሄደ ነው እዚህ የእኛ ስርዓት
ቴሌስቲምፕ Wirecast 8.2 አሁን አግኝቻለሁ
ስሪት 7 በ ላይ ግቤቱን አልደገፈም
ሙሉ በሙሉ 4 ኪ ስለዚህ እርስዎ አያስፈልግዎትም
ስሪት 8 + 8.2 ከእርስዎ ነፃ ማላቅ ነው
ስሪት 8 ስለሆነ በትክክል ይሰራል
በእርግጥ ሳሳሻ እንደጠቀሰው
ዲጂታል ማጉሊያ ቦታ እኛ የሆንነው
1080 ፒ የሆነ ከዚያ ሸራ እና ከዛ በኋላ
እኛ አራት ነው የቪዲዮ ምንጭ አግኝተዋል
ሁሉም ትክክል ስለዚህ እኔ እንደ መሄድ ይችላሉ ጊዜ
ይህ እና እኔ ልክ እንደ ጥንካሬው ትክክል ነው
ያ እና እኔ ጄፍ እንዲህ ማለት እችላለሁ
ይህ ካሜራ ነው እንደ ይህንን ለማዘጋጀት ይሁን
ስእልን ወይም እኔ ላይ ሄጄ ማነጋገር የሚፈልጉ ከሆነ
ሳሻ ይህ አሁን ሌላ ካሜራ በጣም በጥይት ነው
በአንድ 4 ኪ ካሜራ ጋር እኛ አለበን እነዚህ ሁሉ
በካሜራ ውስጥ ዲጂታል አጉላ አቀማመጥ
በጥይት እኛም ውስጥ ማዘጋጀት ይችሉ ነዎት
እኛ አግኝቷል ይመስላሉ በሚያስችል መንገድ
ብዙ ካሜራዎች ያገኘ ወይም ሌላው ሰው ሊሆን ይችላል
በዚህ አጋጣሚ እኔ እየተጠቀምኩበት ነው
ቴሌስቲም ዌየር ሪች
ለስላሳ ማንቀሳቀሻ ባህሪ
ምክንያቱም ይሄ እንዲመስል ያደርገዋል
አንድ ሰው ያንን ካሜራ የሚነካው ነገር ነው
በዛ ዙሪያ ባህሪ አይደለም
ካሜራ የቲያትሪም ገፅታ ባህሪ ነው
Wirecast እና እንዴት ያንን ማዘጋጀት እንደምንችል
ኮርሽኖችን መቀነስ ይችላሉ
ይህ ነው ስለዚህ ያላቸውን ግለሰብ ምርጦቹን እንደ ተጨማሪ
በጣም ጥሩ ስለሆነ ይሄ FDR x100 ነው
ይህ ግን ልክ በተመለከተ በቂ Sony ከ
ወደ ሌላ ይህን መላውን ክፍል ታውቃላችሁ
በላይ እና በኮምፕዩተሩ ማያ ገጽ ላይ
አንተ ከፊት ሆነው የሚያዩት ነገር ሁሉ
ይህ መጥረቢያ 100 ላይ በጥይት ስለዚህ ከሆንክ ነው
የ 4 ሺ ተጠቃሚ ሸማያ ካሜራ እየተመለከተ ነው
እና የትኛውን እንደሚፈልጉ እርግጠኛ አይደሉም
እንዲሁ የሚሰጠው ይህ የ AAA X 100 ነው ለመሞከር
እነኚህን ለማየት ጥሩ ዕድል አለዎት
ካምፓኒዎች እኛ በምንኖርበት የሱቅ ቦታ ላይ
የብርሃን ቁጥጥር ተቆጣጥሯል
ድምፃችን እየሰራን አይደለም
እኛ ሰዎች ነን ኖሮ ፈጽሞ ካሜራውን አጥፋ
ልክ እንደ ሃይኖቻችን መጥፋት
አዎ ይህ ካሜራ ስለሆነ በጣም ደስተኛ ነኝ
እና በሚቀጥለው ሳምንት ላይ የምንሸገው ነው
እኔ ላይ እየጠበቁ ቆይታችኋል ሁለት
የ "x" እና "JVC J" ኤች ኤም
170 ሲሆን ግን ከ 200 ጋር እኩል ነው
200 የ HD SDI እና HDMI አለው
ስለዚህ መጀመሪያ እንደታየው እንዲሁ አሳይቷል
እኔ ሳሻ እና እኔ አራቱ ካሜራዎች ነበርን
እዚያ መጨረሻ ላይ ሁለቱን ብቻ መጠበቅ አልችልም
ምክንያቱም ቀጣዩ ደረጃ ከፍ እና እነርሱ ናቸው
ሆኖም ግን ትላልቅ ብትሆኑ ይሻላል
ይሄ ምንም ሳልለሚሄድ የሚወስደው መንገድ ነው
በጀት ላይ እና ሁላችንም ጨርሰናል እናም
ሁሉም አለ እና የግጥም እንዳደረገ መቼ እና
በ ስቱዲዮ ውስጥ ይህን ፍጡር ክፍል ነው
ብዙ የሚያዩዋቸው ግምገማዎች
YouTube እና እንደዚህ ያለ mm-hmm ነገሮች
በጥቁር መስክ ላይ ይገደላሉ
የዶክ ጥቃቅን ነገሮች እና ነገሮችን ታውቃላችሁ
ከቤት ውጪ እና ፍጹም በሆነ የጸሓይ ቀን እና
ሌላ ነገር በእርግጥ ወደ የማያገኙ
እንዲሁም መካከል ስሜት እንዴት ይህን ነገር በመሄድ ላይ ነው
በአንድ ስቱዲዮ ጋር አንድ መቆሚያ ላይ እንዲሠራ
ቁጥጥር ያለበት መብራት እና በትክክል መቆጣጠር
ስለዚህ ይሄ የእርስዎ ዕድል ነው እንጂ
ኮርቻዎቹ እያንዳንዳቸው ከነዚህ ካሜራዎች ሊሆኑ ይችላሉ
ከሶስት ጎንሳ ተዘርግቶ ተኩሶ ለመያዝ ያገለግላል
የእርስዎ ቤተሰብ የቤት ፊልሞች ምናልባት እንዲህ አይደለም
ልክ እንደ 4 ኬ ካሜራ ኦክስ ጥሩ ነው
አዎ እኔ በመውጣት ላይ ነኝ ማለት ነው
በዚያ ደህና አዎ ኧረ እንደ እኔ አልወደደም
እንደ አምስት ዶላር የሆኑ ነገሮችን ይሰብስቡ
በ
ትክክል እኔ መውሰድ በጣም ፈርቼ ነበር
ይሄ ከሶፕሶፕ እና ሙሉ ዞን
ስለዚህ ይህ ስለ አስብ ስለዚህ ማሰብ
4k ካሜራ እንደ ቀይ ለ 20,000 30,000
$ Blackamagic $ 10,000 4.6 K አለው
ስለዚህ ሃያ አንድ እጥፍ መጣል ትመርጣላችሁ
አንድ ሺህ ዶላር ካሜራ ወይም ሁለት ሺህ
የዶላር ካሜራም በእርግጥ እኔ አላውቀውም
እኔ ለመሳል ጥሩ አይደለሁም ብዬ እወቁ
ነገር ግን እውነታ ነው እነዚህ ናቸው መሆኑን ነው
ዋጋ ለመሞከር የበለጠ ምክንያታዊ ነው
ከ tripod እና ከቤተሰብ ክስተቶች እና
አዎ, ሳሻ እንደጠየቅህ
እርስዎ በተጨባጭ ነጥብ ውስጥ ጉዳይ ላይ ያንን ማድረግ
እኔ ልጆች ማሰብ ነኝ ከዚህ ሰው ጋር
በትምህርቱ ላይ የልምድ ልውውጥ
ምን ያክል በተደጋጋሚ ለዝግጅት አቀራረብ እገኛለሁ
እና ምናልባት አንተም እንዲሁም እናንተ መሄድ የት
እና ልጆችዎ ምንም ይሁን ምን የተጣበቁ ናቸው
ኋላ ላይ የ ሕዋስ የማያወጣው ስለዚህ
ስልክ እና ምን ያለንን ዓለም ጋር ስህተት ነው
ዛሬ በትክክል የዚህ ዓይነት ሀሳብ ነው
ልክ እንደ እኔ ወደ ኋላ መመለስ
እኔ ግዳጄን ማጉላት ስላለብኝ የስፖርት አዳሪ
ልጆቼ አሁንም ድረስ አስገራሚ እና አስገራሚ አይመስልም
እነዚህን 4 ኪ ካሜራዎች ማንኛውም ጋር 4k ጋር
በሶስት ጎን ላይ ጫፍ ላይ ያስቀምጡት እና ሰፊውን ብቻ ያግኙ
በዒላማዎ ውስጥ እና በእንደዚህ ያለ ሁኔታ
የእርስዎ የ መጋለጥ አግኝተዋል ለረጅም እንደ
ደረጃ ተቀጥቶ በትክክል መቀመጥ ይችላሉ
በእርግጥ በርስዎ የልብ ምርቶች ውስጥ
ልጅዎ በቪዲዮዎ ላይ ያርቁ
በፎቶው እና በሱ ነገር ውስጥ በኋላ ይንቀሳቀሱ
እውነቱን ለመለየት አያስፈልግዎትም
ወደ አስቂኝ ነገር እንደሆነ ይጎድላል ስለ
ከሌሎች ሰዎች ጎን ለጎን ተከሰተ
እና እነዛን ቪዲዮዎች እዚያ ይንገሩዋቸው
ሲሄዱ ካሜራ የሚባለው ሰው መሆን ይችላሉ
አንድ ሰው ሄደሃል አልሄድም
አንተ ፈቃድ ማንም ከወጣሁ ፊልም ወደ
እነሱ ላይ መፈረም አለባቸው, ያንን ያደርጉበታል
ልጆቻቸውን በ
ሁሉም ሰው የሚጽፏቸው ነገሮች ኮንሰርት
በቂ ፍትሃዊ ሄይ አንተ ምን እንደሆነ ታውቃላችሁ
ስለ ካሜራዎች ሳቢ አስገራሚ ስለሆንኩ
ወደ እኛ መድረስ እንደሚፈልጉ አውቃለሁ
እሺን አሳይ, ግን የእኛን ሁኔታ ነው የማየው
የቪዲዮ ካሜራ አለን cuz በሌላ ቀን
እኛ ግላዊነታችን እኔ እያንዳንዳችን እኔ ነኝ
እሺ ረሱ አይሆንም እሺ የለም
እንኳ 1080 ውስጥ ይህ እንደሚሆን ምንም እንደሆነ ነው
ልክ እንደ 6 720 በ 480 እኮ yes yeah yeah
ትንሹ DV እና እኔ እንደ ኦህ እንደዚህ ነበር
ብቻ ዋው አዎ እንዴት መልካም አሳማሚ ነው ነው
ልጆቻችን ከመወለዳቸው በፊት እኛ ገዛት
አጣና ያለ ታውቃላችሁ cuz
ሌላው ምናልባት ማሻሻል ብቻ ያስፈልገዋል
የእርስዎ ቤት ለዲጂታል ምን ጥሩ ነገር ነው
በጣም እርስዎ ብቻ ፋይሎችን መገልበጥ ይችላሉ ነው
በትክክል ቴፕ ሰዎች ማጥፋት እናንተ ግባቸውን አለኝ
እነሱን በወቅቱ እዚያ አልፈልግም
ምንም አላደርገውም ወይም አልሰሩም አልችልም አልችልም
እኛ እነሱን ወደ ውጭ ማስገባት ያስፈልገናል
በእርግጠኛነት ወደ ዲጂታል ያግኙት
እኔ ሮቢ እንዴት ማየት እንዳለብዎት
ሠላም ሮቢ ሠላም እኔ ጄፍ ነኝ እኔም ሳሻ ነኝ እና
ለእርስዎ የታሰበ ጥሩ ትዕይንት አሎት
ዛሬ የምናውቀው በዚህ ሰአት ነው
እኛ ለ 2018 የእድገት ወቅት ያዘጋጁ
በዙሪያው ያሉትን በርካታ መንገዶችን ይመለከታል
እዚህ ላይ የእኛን ስርጭት እናሻሻል እና
ይህ እኛ የምናደርገውን ትልቅ ስራ ነው
እኛ እኛ ይህንን እናደርጋለን
ምድብ አስደሳች የሆነ በጀት እና በከፊል
5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኛ ለማስተማር እንደሚፈልጉ ነው
እኛ እያደገ እንደ እኛ መማር ነገሮች እና
እርስዎም እቤት ውስጥ እንዲገቡ ያውቃሉ
ምክንያቱም ምናልባት እነዚህን ነገሮች ሊሆን ይችላል
እያደረግን ያለው ነገር ተፈጻሚ ይሆናል
እርስዎ ከሚፈልጓቸው ነገሮች ጋር
ከ 4 ኬ ካሜራዎቻችን በላይ ለማድረግ እንደሚፈልጉ
ዛሬ ማታ እኛ አንድ ሲመለከቱ ዘንድ ይሄዳሉ
በጣም ርካሽ ዋጋ ላለው አውዲዮ ስርዓት
እብድ - እህስ መመዝገብ ይችላሉ ነን
አንድ ቦታ ላይ ሆነው ወደ አንድ ቦታ በመስመር ላይ
ካሜራ በጣም ሩቅ ነው
ዙሪያ እኛ እህስ ውስጥ ሲመለከቱ ይሆናል ነን
አንድ ሁለት ደቂቃ ጊዜ ብቻ
የእኛ ሸፍረን ገጹ በሙሉ ጠፍቷል
በየወሩ እና እኔ ማስታወስ እንፈልጋለን
አታውቁምን (አለ)
ሁሉም ነገር ተለውጧል
መፈጸም ያለበትን የልደት ልውውጥ ማስተካከልዎን ያረጋግጡ
የእርስዎ የ ይድረሱዎት ጥር ምክንያቱም ጋር ማድረግ
31 ኛው ለእነዚያ ለተፈቀደው ቅነሳ ነው
አንተ እኔ ጋር እርግጠኛ በኩል እየተከተላችሁ
አብዛኛዎቹን ኢሜይሎችዎን ተቀብለዋል እና
እንደነዚህ ያሉ ነገሮችን ለማግኝት እድልዎ ነው
ስቲከሮች እና የንግድ ካርዶች
በጀርዱ እና በራስ ሰር የተፈፀመ
እንደዚህ ያሉ ነገሮች
የአንተ ደጋፊ ኦህ!
አዎ
በዚህ ሳምንት ምን እንደተከሰተ ይነግረናል
ለመጀመሪያ ጊዜ ያገኘነው ውይይት ነበረን
ለጓደኛ ብቻ የተወሰነ ሃንግአውቶች ጥሩ ነበር
በጣም አስደሳች እና እኔ መናገር እፈልጋለሁ
ለታየበት እና ለመውሰድ ለቢል
የ AKA ወደ ምድር ቤት ጉብኝት ላይ እኛን
አገልጋይ እርሻ ላይ እዚያ ነበሩ
Raspberry Pi 3 cluster ስለዚህ ምን ነበር
ከእነርሱ ስምንት እኔ እሱ ስምንት እንደ ነበሩት ይመስለኛል
Raspberry Pi ትክክለኛ ነው
ሁሉም በአንድ ላይ ተገናኝቶ በጣም ቀዝቃዛ ነው
እኔ ግን ያንን መሰረታዊ ሀሳቤን እወደዋለሁ
ያንን ለማድረግ እኔ እፈፅም ስለሆንኩ ነው
ምንም እንኳን እርስዎ ቢሆኑም እንኳ አሁን ፍጹም የሆነ ሌላ ምክንያት
አሁንም መመልከት ይችላሉ አይደለም ጠባቂ
እርስዎ ማድረግ የሚችሏቸው ለባለቤቶች ብቻ አሳታፊ Google Hangouts
ወደ እኛ ድር ጣቢያ ምድብ 5 TV ይጫኑ
የምስል ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ይዩ
ከዚያም በ Google Hangouts ታያለህ እናንተ
በዚህ ምድብ ላይ በ roku ላይ ሊያየው ይችላል
5 የቴሌቪዥን አውታረ መረብ ሰርጥ እና እየሄደ ነው
ወደ ሌሎች የመሣሪያ ስርዓቶቻችንም ይመጣሉ
መመልከት ትርዒቶች ለመናገር እኔ አግኝተዋል
የተመዝጋቢው ተጎጂ የሚባለው ትርዒት
አንተ ከመቼውም ጊዜ ብቻ መሆኑን ማንም ከእናንተ ሰማሁ
ይህ ግኝት እኔ ብቻ ነው የተገኘው ወይም
እኔ እንደማስበው ግን አይደለም
እኛ በ 1 ኛ ደረጃ ላይ ነን
YouTube እንደ ሆነው ተገንዝቦታል
የሚመከር ቪዲዮዎችን በጣም ጥሩውን ነገር
አንድ ትዕይንት ሲያገኙ እና እንደ ሆነ
በበርካታ ወቅቶችም የወሰደ
እኛ ግን ይህ ትዕይንት ባርበናል
የትኩስ ተከታታይ ኮርሶች ሲወዱኝ ወድጄዋለሁ
የእኛም የእኛ የእርሷ ነው ነገር ግን ነው
በጣም ደስ የሚል Kiefer Sutherland እኛ በጣም ደስ ይለናል
በ 24 ዓመት ውስጥ ግን 24 ነጥብ ላይ ደረሰ
መድሃኒት ነበር
ይህ ተደጋጋሚ ነበር ነገር ግን ደግሞ ወደ ገባኝ
እነዚህ መንገዶች እየፈለጉ ነበር የት ነጥብ
እሱ አስደሳች እንዲሆን ለማድረግ እና እንደ ሆነ
ለእኔ ጣዕም ያን ያህል አይመስልም ነበር
hokey ይበልጥ የጥቃት ነበር እና ሆነች
እሺ እስከደረስንበት ድረስ
ለእኛ ቅር አይለንም
እኛ የዚህን ድራማ የመጨረሻ ክፍል እና
የዚህ እውነታ የእራሱ አሳዛኝ ሁኔታ ነው
ወደ እኛ ለመሸጥ ቁልል ያመጣልን
በዚያ ውስጥ እሱ በተሰጠው የተረፈ ነው
እና አሜሪካዊ ከሆኑ ምን እንደምታውቁት
ይህ ማለት የፓርላማ አካል ነዎት ማለት ነው
እናም በትልቁ ጊዜ ሰዎች ሰዎችን አስቀርተዋቸዋል
ምንም ሊደረግ የማይገባው የፓርላማ ስብሰባዎች
እነሱ ሚና ሊቆጣጠሩት ይችላሉ ሊከሰቱ
የፕሬዚዳንት መብት እና በቂ ነው ብለዋል
Kiefer Sutherland ፕሬዚዳንት ሆነ
በዩናይትድ ስቴትስ ይህ አስደሳች ነው
እኔም እፈቅዳለሁ ብዬም እፈቅዳለሁ
እንደ እወደው አይነት እንደዚህ አይነት ትርዒቶች እንዲመክሩት
አይደለም, ሚስቴ በጣም አትስበው ስለዚህ አይደለም
እኛም እሺ እንዲሁ አንድ ላይ ተመልክተዋል መሆኑን አሳይ
ይህ ችግር ይቅርታ ማየት ማየት ጥሩ ነው
ማቋረጥ ግን በዴቭ እና እኔ ችግር
እኛ ከእሱ ጋር ነን
ተመሳሳይ ፍራፍሬዎች እና ትርኢቶች ይህ ማለት ነው
ወደ ቤት ውስጥ ነው ጊዜ እኔ በእናንተ ማየት አይችሉም
እኔ ማየት አይቻልም , መቼ እንደምታይ ማየት እችላለሁ
እኔ ያለዎ ከሆነ እሷ ታውቃለህ ሆሜር አይደለም አንድ
በሆቴል ውስጥ ሆኜ በሄድኩባቸው ምሽቶች ላይ
ምን እንደምታደርግ የምሰራው ያህል ነው
እናንተ ከርሱ በፊት ናችሁ
የሚወዷቸውን ሁሉንም ምክንያቱም ተመልክተዋል ይህም
በአንድ ቀን ውስጥ መላው ወቅት ያስለቅቃል
ማለት አንድ በአንድ መመልከት አለብዎት ማለት አይደለም
ቀን ማስጠንቀቂያዎች አሉት
እሺ, ስለዚህ እዚህ ላይ ስለ እኔ ነገር ነው ነው
እኔ እና እኔ ይህን ያደረገው መሆኑን
ይህ ሁሉንም እኛ አንብቤያለሁ
ክፍሎች እኔ ማወቅ ስለፈለገ ምን
መጀመሪያ ላይ አንድ የተወሰነ ጊዜ ይሰጥዎታል
ታሪክ ስለሆነ ለዚያም ምክንያት ነው የምገደበው
ነገሮችን በፍጥነት መመልከት አለብኝ ግን እኔ አልፈልግም
እርስዎም ከመናገሬዎ በፊት ከመጠን በላይ አውጣ
እንዴት አስደናቂ ክፍል ወቅት 4 1 አንድ ነው
ጥቁር መስተዋት ምንም ካላደረጉ ግድ የለም
እኔ አየሁ እንደ ሌላ ፍጥነት ማንኛውንም ነገር ይመልከቱ
እኔ በቡድን ውይይታችን ላይ አግኝቼ እንደ እኔ ነበርኩ
ለሚቀጥለው ጊዜ እንዲመለከት ይመከራል
ለማሳየት እና በእርግጥ መሆኑን ጠቅሷል
በ Google Hangouts ጊዜያችን እና ወዘተ እኔ
እሱን ተመልክተዋሌ, እናም መታወቅ ያለበት ይህ ነው
ጥቁር መስተዋቶች አንዳንዶቹን ክፍሎች አያደርጉም
በጣም አስፈላጊ የሆኑ ጥቂት ናቸው
በጣም የሚረብሹ ግን እያንዳንዳቸው እንደ አንድ ዓይነት ናቸው
ሚኒ-ፊልም
በትክክል እነሱ ብቻ ሆነው አንተን ይይዙሃል
ሊያየው ይችላል ይህም ክፍል 1 ን መመልከት ይችላል
ወቅታዊ ሁኔታ 4 ያጠቃለለ አይመስለኝም
የሚፈልጓቸው ሀሳቦች ሀሳቡ ያስፈልገዋል
በ የቴክኖሎጂ ዓለም ውስጥ አንድ ነገር አንዳንድ ሐሳቦች
የጽሑፍ መልዕክት ሁልጊዜም የቴክኖሎጂ ውጤቶችን እና መረጃን ያካትታል
ወደ ሌላኛው በጣም አስጨናቂ ሁኔታ ያመጣዋል
የቴክኖሎጂው እኔ እንደ እኔ ይሰማኛል የሚለው
ልክ እንደ ሁሉም ነገር የጄሚ ስሜት ነው
ነገር ግን ሪኪ ጊርቪስ አይተላለፍም
ወይም ፖድካስት እና እዚህ ጋር ያዳምጡ
ካራሎ ፔኪንግተን ስለእሱ ማውራት ነው
ምርጥ ፊልሞች እና ድስቱ
እሱ ምንም በራሱ ውስጥ ያለው ሐሳብ
አንድ ሰው ያንን ግንኙነት አደረገው
ካራ የምትወድ ከሆነ ጥቁር ነው
ፒክኪንግተን እና በእብደባው አእምሮው ይህ ነው
ይህ ለናንተ በእርግጠኝነት ነው
እኔ እንደሆንኩም እንኳ እኔ እንደሆንኩ አይሆንም
ምንም አጥፊዎችን ወይም ማንኛውንም ነገር አይሰራም
ነገር ግን እኔ ልክ ኮከብ በተጓዙበት እኔ እንደ ይሆናል
እኛም አዎን ብቻ ሳይሆን ትዕይንት ክፍል ይላሉ ያገኛሉ
ከክፍለ-ጊዜ አራቱ በትክክል ልክ ናቸው
እንደምትወዱት እወዳለሁ
አስቂኝ
ብቻ ነው ጄፍ እንዳየኸው
Sherlock ወደ ኖሮ እኛም ልክ እኛ ብቻ
Sherlock ከጨረሰ እሺ ብዬ ነበር ይመስለኛል
ወቅታዊው አራት Sherlock
ከቤኒዲስት ጋር ጥሩ እሺ ነው
ይሁን እንጂ አራት እጅግ በጣም ግልጥ ነው
እኔ እዚያ መሄድ እስኪያስችለኝ ድረስ
ልክ ይህን ሰው መከተል አስቸጋሪ ነው ግን
መልካም ነው, ትንተናዊ አስተሳሰብን እወዳለሁ
እናም ስለዚህ አንድ ኡም መመልከቱ በጣም ያስደስታል
ባለቤቴ እንዲህ ሲያደርግ ያየነው ሌላ ነገር አለ
እኛን እኔ ብቻ እንኳ ይህን በሰሙ ፈጽሞ ነው ወይኔ
ወደ ውስጥ አለመግባት ጊዜ ማባከን ነው
እሷም የሽያጩን ማግኘት አልፈልግም
አንድ እና ምን እንደሆነ ጥሩ ማልቀስ ይፈልጋሉ
እኛ እነርሱ እያዩ ቆይቻለሁ በሌላ ሰው
በ Netflix ብቻ የተጫነበትን ጊዜ ይጫኑ
የመጨረሻው ሰው ቀጥተኛ
አዎ ጢሞ አለን ኦ በእርሷ ቀርቷል ነው
ይህ ተሰርዟል ስለዚህ ይሄ የመጨረሻው ነው
ወቅቱ ስለዚህ እንደ ሆነ ማወቅ ነው
ወደ ማብቂያ ስንደርስ እኛ ግን እንደዛ ነው
ስለዚህ ይህን ማወቅ ጥሩ ነው
ምክንያቱም የመጨረሻው ሰዓት አለ
ይሄ ያ ነው በደንብ ለመጠቅለል ይድረሱ
የወቅቱ ስድስት ዕድሜ ጥሩው ጌታ ነው
ማንኛውንም ክስተት ካዩ ወደ ጌታ
እኔ እኔ አድናቂ አይደለሁም ነገር ተመልክተናል
ምክንያቱም ያ ትክክለኛ ነው
በሰው ላይ በሰዎች ላይ የሚያሳዩት ነገር
አንተ ሲኖሩ አስተያየት ከታች ያሳውቁን
እና ማህበረሰቡ እኛ እንወዳለን ያሳውቁን
ስለ እርስዎ እና ስለሚያስቡት ነገር ይስሙ
እኛም የምንፈልገውን መምረጥ አለብን
እኛ ሁላችንም በእውነት ፈጣን ማፍሰስ
እኛ እህስ ማውራት ሊሆን ነን ተመልሰው ይመጣሉ
መንገዳቸውን ያወጡ እጅግ በጣም የተራቀቁ ስጦታዎች ናቸው
በገና ዛፎች ስር
[ሙዚቃ]
ጄፍ ዲሲው Jemma
አንድ ምርት-አዲስ ውብ መገንባት ላይ ነን
ዌብሳይት ምን በጣም አስፈሪ ነህ
ተዋናይ
የት እንደሚሰራ
እርምጃ መውሰድ አለብዎት
እኔ በጣም አሪፍ ድር ናቸው መገንባት ነኝ
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ ብቻ ነው የሚገነቡት
ምክንያቱም ጄፍ ግራ የተጋባ አይደለም
ለጉዞ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን መጎብኘት አለብዎት
ያልተገደበ ለመመዝገብ DreamHost ህዝባር
ለድር ጣቢያዎ የድር አስተናጋጅ ከ ጋር
ያልተገደቡ የኢሜይል መለያዎች የ MySQL የውሂብ ጎታዎች
የቅርብ ጊዜ ስሪት PHP PHP ጦማር እና
የበለጠ እና እንዲያውም በነፃ የጎራ ስም
የምዝገባው ከስድስት ዶላር ያነሰ ነው
በወር እንዲሁ ዛሬ መመዝገብ አምስት ነጥቦችን ይያዙ
የቴሌቪዥን ብልሽት የ DreamHost ተመጋቢ ነው
ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እያየን ነው
እኛ እንደነቃን አይነት ብዙ የእረፍት ምሽት
ከአዲሱ ዓመት እንኳን ደህና መጣችሁ እና ጥሩ
ለእርስዎ አዲስ የዘመን መለኪያ እዚህ አለዎት
ስለዚህ techy ምን ስጦታ ይህን መቀበል ነበር
በዓይነ ህፃምዎ ለእርስዎ በጣም ጥሩ እና ትክክለኛ ነው
ስለሱ ምን ትወዳላችሁ ? እኔ
እኛ ከእነርሱ ሁለት ሁለት ጊዜ አለህ እንበል
እሺያለሁ ስለዚህ ጂቢዎችን ተቀበልኩኝ
አዎና ቻርጅ መሆኑን አንዱን መብራት
ስልክ ብቻ ሳይሆን እኔ እኔ ትወደኛለህን
በእርግጥም የኔን ቦታ እንኳ አላውቁ
ቻርተር አሁን አይፈልግም I አይፈልግም
እናንተ gee አግኝቷል አይደለም ነገር ግን እኛ ስላለን ተሰጥቶሃል
ከሰዎች በላይ እና አሁን በጣም ጥሩ ነበር
እንደኔ አልባለሁ ስልኬን ልክ እንደማስቀመጥ
ወደ መደርደሪያው ላይ ወደታች በመውጣቴ እኔ አልናገርም
የሆነ ነገር እኔ እንደ ተፈጥሯዊ ተግባር እሰራለሁ
እና የሰዎችን አእምሮ ይተንፉ
እነሱን የስልክዎ መበተን ኦ ተመልከት
አንተ በብርቱ ክብሩ ይህ ነውና
እኔ የእኔን መብራት ጣፋጭ ያደርገዋል እና እኔ እኔ እወድዋለሁ
አዲሱ Fitbit ስብስብ ምን እንደሆነ
ተጠርቷል
ወሳኝ ሚዮናዊ ወይም ionic ironic ionያስ ነው
እሺ ጥሩ ነው አዲሱ Fitbit ነው
SmartWatch ምን እንደሚለያይ ምን አለ?
እዚህ ሊደረስበት የሚችሉት በዚህ መንገድ ነው
ወደዚህ ካሜራ እዚህ ያደረግነው
እንደዚህ አይነት ነገሮችን አላለፈ
እስቲ ይሄን ልክ እንደሆንክ እንይ
እዚህ እዙህ ቀጥይ ይሁኑ
የኔ እርምጃዎች የኔን ስራዎች እፈጽማለሁ
የቴሌቪዥንዎን በጎን ጎራዎ ላይ ብቻ ይቀይሩ
ምን ያህል እርምጃዎች አሁን ጥሩ አድርጋችኋል?
እየታየህ ነው , ስለዚህ እንደታየው
የንክኪ ማያ ገጽ እና እንደ ስማርት ያደርገዋል
ከስልክዎ ጋር ይገናኙ
ጥሩ የኔ የብሉቱዝ ጆሮ ማዳመጫዎችን እጠቀማለሁ
ሙዚቃ ማጫወት እንድትችል ሊያደክምህ ይችላል
ከዚህ የሙዚቃ ዘፈን ጋር የሚኖረው መ
ትንሽ አተነፋፈስ ልምምድ የእኔን ምክንያቱም
የኔ የልብ ምት እየጨመረ ሲሄድ የልብ ምት ከፍ ይላል
የትንፋሽ ስልጠና ይደሰታሉ
እኔ የማስጠንቀቂያ ደውልቼው እና ደውል አለኝ
የጊዜ መቁጠሪያዎች ሁለት ጨዋታዎችን አለው
የአየር ሁኔታ ጣፋጭ ነው ውሃ ውስጥ መከላከያ ነው
ነገር ግን አልፈዋለሁ , እኔ ግን እወዳለሁ
ሳሻ ብሉቱዝ የሚገናኘው ሳሻ አዎ
የእርስዎ አሮጌ ሰው መጠቀሙን አልወደዱም
ሽቦ ወይም የሆነ ትክክለኛውን ነገር
አዎ ሁሉ ማግኘት እኔ ማሳየት እንችላለን ማየት
ከዚህ ውጭ እኔ ብቻ ነው ይህን ይመስለኛል
ምን ያህል ብዙ እርምጃዎች በእጃቸው ተጉዘዋል
ጓደኞችዎን ከ Fitbit 1214 ጋር አድርገዋል
እንደ ዛሬ ቀዝቃዛ ሆና ነበር
መልካም የጄምስ ስጦታ ስጦታዎች ቼክ ናቸው
ስጦታዎች ስለዚህ - መጀመሪያ አንድ ሀ
ለእኔ የመኪናዎ ዳሽማክ ከሁሉም ጋር ጥሩ ነው
የመጓጓዣ ወጪዎች መጠን የ
የደረሰብኝን አደጋ አንድ የዳሽ ካም ይመስለኛል
በጣም ጥሩ ነው, ስለዚህ ማረጋገጥ እችላለሁ
የእኔ ተራ ሆነ እና እኔ ወደ እኔ ዞር አለ
ምናልባት ሊጠቀመው ይችላል ነገር ግን እኔ ማድረግ እችላለሁ
ማይክሮፎን ያለው እሱ ነው
በውስጡ እነሱም እኔ እያጋጠመኝ ነገር መስማት ይችላሉ
በመኪና ውስጥ ስለሆንኩ እኔ እንደ አስገራሚ ነኝ
እንቁላሎቹ አንድ ድንገተኛ አደጋ ያጋጥማቸዋል
በስልክ ላይ እንዳልሆን ሊሰማኝ ይችላል
አዎ ልክ ጥሩ እንደሆነ ያውቃሉ
ግን ያገኘሁት ትልቅ ስጦታ አዲስ ነበር
ለኮምፒውተሬ አንባቢዎች ጥሩ ያሆነ
በግልጽ ይመስላል - እጃችሁ ነበረው እና
እኔ ምን እየሰሩ የቁጭ ምንም ሃሳብ ምን ማድረግ
ማውራት እየጀመርኩ ነው እናም እኔ እሄዳለሁ
JEN ን ተመልከቱ እኔ እንደ ዓለም ውስጥ ነኝ
አንተ እኔን ማወቅ ያለ እዚህ ማግኘት ነበር
እሷ ብቻ ሳይወሰኝ ሳሻ ይባላል
ወደሚታወቀው ሚስትህ አልፈለገም
ወደ ቤቱ ይጥሉት
እውን እንደሆነ አውቃለሁ
የአማዞን ምክንያት ጥሩ ጥሪ ልኮ የእኔን
ሚስቶች የተሻሉ ስጦታዎች እና ልክ ናቸው
በችርቻሮው ላይ በሳጥኑ ላይ ምልክት ያድርጉ
እነርሱ ያደርጉታል - ዴቭ - አዎ አዎ
አንድ ዋልት ውስጥ ሳይሆን አማዞን ሳጥን ውስጥ ተልከዋል
ከደቭ ኮምፒዩተር ጋር ያደረግነው ሳጥን ነው
ሁላችንም እያንዳንዳችንን ተቀብለናል
እውነት ነው ሌሎች የአምላክ አድራሻዎች እኔ አግኝቷል አንድ
ለኔ ላፕቶፕ አሪፍ የሚሆን አዲስ ባትሪ
ልክ አስደሳች ነው የሚመስለው
ነገር ግን ይህ ስድስት ሴል ነው
ስድስት ሴል ነው እና አራት እና ሦስት ይሰጠኛል
ለግማሽ ሰዓቶች የባትሪ ህይወት መልካም ነው
አራት ሰአት ተኩል ሰዓት
ስለዚህ እኔ ብዙ ምርቶችን ከ
ላፕቶፕ እና ያ የኔን ኮምፒተር አይነት ነው
አሁን የእኔ ቤት እዚህ ስቱዲዮ ውስጥ አለን
የቤት ኮምፒዩተር ወደ እርስዎ ከመጡ
ስቲዲዮ ስለዚህ ልክ በጣም አሪፍ ነው
እንዲሁም እኔ የማንጠቀምበት የብሉቱዝ ቁልፍ ሰሌዳም አግኝቼአለሁ
ፍቅር የለም የመዳሰሻ ሰሌዳ የለውም
እኔ የምቀይር ስሆን እንደ አይፕ አይነት
ልክ እንደ ራፕሪዬ ፒ ፒ ወይም አሮጌውን ማቀናበር
ንጉሳዊነት ወይም እንደዚህ ዓይነት ነገር እኔ አልሆንም
የመንከቢያ ፓኑ እንደሚከተለው ነው
በሊኑክስ ውስጥ ሁሉንም ነገር አደርጋለሁ
ስለሆነም ያ ምርጥ ነው እና ይሄ ነው
ጥንቃቄ እንኳን ወደ ስልኬ ያገናኛል እና
በመላ መልዕክቶችን እጻፍ ነበር
የስልክ ጥሪው ሰማያዊ ቡድን ነው
እንደዚህ አይነት ዓረፍተ-ነገሮች , ሮቢን በመተየብ ላይ ናቸው
ይምጡ እርስዎ ያሰጡዎትን ስጦታዎችን ያስገቡ
እኔ አሁን እኔ ያንን ድምፆች አሰማኝ
ይህንን ተቀብዬ Dave እቀበላለሁ
እኔ የ Everlast ማስታወሻ ደብተር ነኝ
የዚህ አይነቱ
ስለዚህ እሱ በእርስዎ ላይ የሚያወርዱ መተግበሪያዎች ናቸው
ስልክ እርስዎ ማስታወሻ ደብተር በራሱ ማግኘት
ይህ ስዕል ማንሳት ውስጥ ማስታወሻዎችን መጻፍ ይችላሉ
በስልክዎ እሺ ቢሉ ግን እርስዎ የሚሰሩትን ሁሉ
በትንሽ አዶዎች ላይ እንደሚታዩ
የገጹ የታችኛው ክፍል አሁን ነው
እንደ ነጭ ሰሌዳ, እንደ አንድ
ሙሉ በሙሉ ዳግም ሊጠቀመው የሚችል ገጽ ነው
አንድ ማስታወሻ ደብተር ደህና እና ሁሉ እንደ
ስምንት አዶዎች ጋር ሊያገናኙዋቸው ይችላሉ
የተለያዩ ቦታዎች ያሉ የተለያዩ ኢሜይሎች ስለዚህ ይጫኑ
እኔ ዴቭ ለእኔ ማስታወሻ ጽፏል ይላሉ እሱ ይፈልጋል
እሱ እንደወደደው ወደ ሥራ እንዲገባኝ
የአልማዝ በአንድ በኩል መስቀል ማስቀመጥ
የእኔ ሥራ ነው እኔ አዎ ለምን እንደሆነ አላውቅም
አዎ
yeah በእጅ የተጻፈ ብሉቱዝ X ን ያስቀምጣል
የዛኛውን ፎቶግራፍ ይነሳል እና ይልካል
ከእናንተ ስዕል ማግኘት እችላለሁ ምንም እንዲሁ ለመስራት
እሱ የጻፈውም ሆነ የሚያደርገው ነገር ይቀይረዋል
ጽሁፉን የጻፈውን ስዕል እፈልጋለሁ
ስለዚህ ፒዲኤፍ ነው በጣም የሚያስገርም ነው
ነገር ግን ይህንን ነገር እኔ በ
ለምን እንደማይወስዱ የምትናገረው አደጋ
ይህ ስዕል ምን አንድ ይላኩት
ማስታወሻ ደብተር ላይ ይሰራጫል እና ያ እርሱ ነው
አለው ደህና ቀዝቃዛ ውስጥ ለመውደድ ደህና
ስለዚህ ስምንት ልዩ ቦታዎች ተገኝተዋል
አውቶማቲካሊ ነው እኛ ማድረግ የለብንም
ወደ ኢሜል የኢ-ሜል አይነት ይጫኑ
ማለቴ ማለት ልክ እንደ ስዕልዎ ማስቀመጥ ማለት ነው
አልበም በ መዳረሻዎች እንደ አንዱ በጣም
እርስዎ መፃፍ እንደሌለባቸው ነገርኳቸው
በዚህ ወረቀት ላይ ማንኛውንም ነገር ማኖር ይችላሉ
ስዕል ይህ ስዕል ሊወስድ ጠፍቷል ተሻግረው
እናም ለማንም ይሁን ለእውነቱ ይልከዋል
በየትኛውም ቦታ ላይ በትክክል ቢሰራም በደንብ ይሠራል
ምን አስዯው እንዯሆነ አስመስሇዋሇሁ
ባለትዳሮች ምን እንደማለቁ ታውቃላችሁ
ባለቤቴ ፈጣን ነገሮችን
እኔ ለባለቤቴ ሰጠኋት አልፈልግም
አንገት ላስቲክ ነው
ውስብስብ የሆነ የአንገት ጌም አውቃለሁ
እጅግ በጣም ቀዝቃዛ የሆነ ገመድ አልባ ስለሆነ
እርስዎ ሀሳቡን ያስከፍላሉ እናም ያገኟታል
የገመድ አልባ የርቀት መቆጣጠሪያ የርቀት መቆጣጠሪያ
እንዲያንሸራትተው ሆኖ እንዲሠራበት የኢንፌክሽን ነው
ከመሣሪያው ጋር ይገናኛል እና እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
ማዋቀር እና ሁሉንም ነገር ከ
ለትክክለኛው ነገር ሙቀቱ
አቢይ እርጉዝ ግን ግን አይደለም
በዴንገት መቆንጠጥ ዴንገተኛ በመጠቀም ኤሌክትሮኒክስን ይጠቀምና
ሞክሬዋለሁ እናም በጭራሽ እንደማላውቅ እብድ ነው
ይህም እንደ ተሰማኝ ዘንድ ያለ ነገር ተሰማኝ
የሆነ ሰው መሆኑን አንገቴ ላይ እንዲተገበር ነበር
ውስጡ ግን ምንም ዓይነት እንቅስቃሴ አልነበረም
የ በኮረንታዊ ጡንቻዎች ለማንቀሳቀስ እና
ነገሮች እንደ ድራ ho ሁለተኛ ነገር
የ 10 ዓመት ልጅዬ በእውነት ውስጥ ነው
እሱ ሠሪ ለመሆን መማር ይፈልጋል
እኛ ከእርሱ አንድ የድሮ የትምህርት ቤት ቅጥ አግኝቷል
ኤሌክትሮኒካዊ ኪሶች እንደ ኤሌክትሮኒክስ መማር ያሉ
resistors እና ከሮጠ እና ስለ ደህና
መብራቶች እና እንደ እርስዎ ያሉ ነገሮች
እርሱም ምንጮችና ጋር አንድ ማስታወስ
ሽቦ አኖረው እና ከዚያ ወደ ይሰጣል
ሌላ ድቡልቡል እና ሌላ
እሱ እነዚህን ሁሉ ዑደቶች በዚህ መንገድ እየሰራ ነው
ሆኖም ግን ሽክርክሪት ውስጥ አልነበረም
ብረትን የሚያስተናግደው ነገር ግን እሱ የሚያስተምረው ነው
እንዴት በትክክለኛው መንገድ መቻል እንደሚቻል
ያ ሁሉ እንደነዚህ አይነት ነገሮችን ይፍጠሩ
ስለዚህ በዚያ በጣም ደስ ይለናል
ለእናንተም ሚስትህን
አዎ ፈጣን ፖፕ ፈጣን ድስት እንዲህ ዳግማዊ አይደለም ማድረግ
እኔ እንዳላገኘሁት ተገነዘብኩ እኔ አላውቀውም
እኔ ብቻ እሷ ሠላም አለ እናውቃለን ማወቅ
ሁሉም ሰዎች እነዚህን ፈጣን ድስት ያገኙታል
እና ስልኮቻችን እንደሚቻለኝ እሰጋለሁ
እኛ እና እኛ በስልክ እየሰሙን ናቸው
ሄይ ፔይዝ ትዕዛዝ አዝዘኝ አለኝ
እርስዎ ጥሩ ሲሆኑ እኔ እንደ እሺ ነኝ
በግልጽ የ Facebook ን ማዳመጥ እኔ ነው
የአማዞን ሄዶ እኔም ጥሩ ስምምነት አልተገኘም
ለአፍታ በፍጥነትና እሷን ትወዳለች
የውሃ ፍተሻ ማለት ያ ማለት መሆኑን አይገነዘቡም
አዎ መልካም ነው ኤሌክትሮኒክ ነው
የፕሬስ ማብሰያ መሳሪያ እንዴት ነው
ከእኔ ኤሌክትሮኒካዊ ግፊት ውጭ
ጉድጓዱ ውስጥም ጭቃ አለው
ባህሪ እና ማቆየት እንዲችሉ ቦታ አለው
አንድ አይነት የብረት ሳጥን ነክ በአንድ ምግብ ማብሰል
እንዲሁም እናንተ ትርዒት በፊት መረጠ እናንተ
የበሰለ creme brulee አዎ እኔ creme ማድረግ
በእንጨራፊው ውስጥ እሾህ አላበደብኩም
ጥሩ መዓዛ ያለው በደንብ መጨመር ያስፈልግዎታል
በእውነቱ ሾርባው ውስጥ ነው
የመጨረሻ ሌሊት እኔ butternut ስኳሽ አደረገ
የምግብ ማብሰያ ኩንዲ ኪኒሰን ካራቲን አንድ ነው
ለማጽዳትና ድዌን እና እኔ የእኛ ነን
አፓርታማ ከኛ ምድጃ አይመጣም
ምድጃ ውስጥ ምድጃ ወይም ምድጃ የለዎትም
እዚያ ውስጥ እዚያ ውስጥ እዚያ ውስጥ ልታስገባ ትችላለህ
እርስዎ ማድረግ አይችሉም ከንቱ ነው
እኔም እንደ አብዛኛዎቻችን ሁሉ እኔ ቬጀቴሪያን ነኝ
የለም ነገር ግን እኔ ሰምቻለሁ አንተ ለማድረግ ጊዜ
የጎድን አጥንቶች በአጥንት ውስጥ ይወርዳሉ
በዳቭ እኔ እሆናለሁ
የተሻለ የጎድን አጥንት ለመስራት ሲሄድ እና እስከ ሆነ ድረስ
እኔ አንድ ግምገማ ዓይነት መመልከት ነበር እንዲሁ አደረገ
ልክ እንደ የሸማቾች ሪፖርቶች insta pot versus
ድሬ መጋለጥ እና ጫፍ ፈሳሽ እና እና
በጣም ብዙ እጅ እዝታ ነው አሸናፊ ነው
ስለዚህ እኔ በጣም ስለወደድኩ በጣም ፈጣን ነው
አዎ ይህ አዎ ጥሩ ስምምነት በጣም አሪፍ ነው
ያ ነው እንግዲህ ምርመራ ማድረግ ያለብኝ
ይህ ውጭ ስለዚህ እኔ stovetop ለመጠቀም ተጠቅሟል
የጭነት ማብሰያ እና ከዚያ አሻሽዬ አሻሻልኩ
የኤሌክትሪክ ኤሌክትሪካዊ ዌይደን
ይሰርጉ እና ያንን ይወዳሉ እና ያበስሉ
እሱ ቢያንስ ቢያንስ በየሳምንቱ ነው
የጭንቀቱ ለውጥ ነው
ስለዚህ ሌላ ምግብ መውሰድ አለብን
እኛ ተመልሰው ሲመጡ በጣም ፈጣን እረፍት
እኛ እህስ እናንተ ድሆችን ማሳየት ይሆናል ነን
የሰው ማይክ መያዣ
ስለዚህ እርስዎ ከፈለጉ ቪዲዮ ሲነዱ
እርስዎ ከፈለጉ አንዳንድ ቃለ መጠይቆችን ለማድረግ ይችላሉ
ተሽከርካሪን ያለእሱ ይራመዱ እና ይቅረጹ
እኛ ወደ እናንተ የሚያመጣውን ገመዶች ስብስብ
እህስ ለእናንተ ማድረግ የምንችለው እንዴት ማሳየት
ከሉቲት ዱቄት ዋጋ በታች ነው
አካባቢ
[ሙዚቃ]
የሚያስብድ ችሎታ አለዎት
አሁን አዳዲስ ችሎታዎችን አዳምጥ
ነባርዎችዎን በመስመር ላይ ያሻሽሉ
ቪዲዮ ትምህርቶች እና ስልጠና ከ
lynda.com በኛ ልዩ አገናኝ በ
የ Cat5 ነጥብ የቴሌቪዥን ብልሽት ሊንዳ የሶፍትዌር ትምህርት አግኝታለች
ቴክኖሎጂ ፈጠራ እና የንግድ ችሎታ
ዛሬ እርስዎ ሊረዷችሁ ይችላሉ
ዛሬ ግቦችዎ ጋር መቀላቀል እና
እኛ ይህን እንሰጥሃለን መማር መጀመር
በነፃ በነፃ ይሞክሩት
ለሁሉም ኮርሶች ያልተገደበ መዳረስ
አሁን ነፃ የ Cat5 dot ቲቪ ገደብ ላይ ይመዝገቡ
ሊንዳ ዛሬ በምዕራፍ አምስት ላይ
ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ልናሳይዎ ነው
የድሃው ሰው ገመድ አልባ ማይክሮፎን እንደ
እስከ አሁን ድረስ እንደምታይ ማየትዎ
ራቅ ካሜራውን አንድ አንድ አሰቃቂ ርቀት
ሽቦ አልባ ማይክሮፎን ሁለት ሶስት ወጪ ሊጠይቅ ይችላል
መቶ ዶላሮች, እና አንዳንድ ሊቀበሉ ይችላሉ
ጣልቃ አንዳንድ ትንሽ
በድምፅ ላይ ያልተለመዱ ግድፈቶች አሉ
እርስዎ እኔ ነኝ እንኳ ምሽት መስማት ይችላሉ
ጥሩ ባለሁለት መቶ ጫማ ርቀት ላይ ሊሆን ይችላል
ካሜራውን ከ እናንተ ብቻ እኔን መስማት ይችላሉ
መልካም ሙሉ በሙሉ አልባ ምንም ለመሆን
የተመለከቷቸው እና እስከ ገመድ አልባነት ድረስ አልሄድም
በእርግጥ ገመድ አልባ ጥቅል እየተጠቀመ ነው
ነገር ግን ይህ ለመጓዝ ጥሩ ነው
ቃለ አንድ ነገር ማድረግ አለብን ከሆነ
እንዲሁም በመስክ ውስጥ ተለዋዋጭ መሆን ይፈልጋሉ
በዙሪያህ መንቀሳቀስ መቻል እፈልጋለሁ
ይህን ለማድረግ በየትኛውም አጋጣሚ እዚህ አለ
በገመድና በአካባቢው ያለ ሽቦ አልባ ጥቅል
ከሁለት መቶ እስከ ሦስት መቶ ዶላር ነው
ይህ እንዴት ሊከሰት ይችላል?
ተለክ
አምስት አምስት ዶላር ብነግርዎት ምን ይደረጋል?
ለዚያም ነው ድሃው ሰው ነው
ማይክሮፎን ጥቅል እኔ ለማሳየት ስለ ነኝ
እርስዎ ወደ ስቱዲዮ ሲመለሱ
በትክክል እንዴት እንደምትሰራ በትክክል
ይህ በጣም ቀላል በሚሆንበት ወቅት በጣም ተገርሟል
ልክ እንደ ህይወት እንደ ህይወትን ይጎዳል
በጣም በሚያስደንቅ መልኩ ቀላል እና እኛ እኛው ነው
እርስዎ እንዲገዙን የሚያበረታቱ ቪዲዮዎችን ይመልከቱ
የማጉላት ቅኝት እና የላፔክ ማይክሮፎን
እና በመቀጠል በእርስዎ ውስጥ አጉላውን ይጣሉት
ኪስ እና የመሳሰሉት እንደ እኔ
ከዚህ በፊት ልክ በቪድዮ ውስጥ ተጠቅሷል
እኔ የተመዘገብኩት ትርዒት ሀ
ወደ ገመድ አልባ ማይክሮፕ ጥቅል
ካሜራዎ እና ብዙ መቶዎች ነው
$ እና ከዚያ በኋላ እርስዎ በቀላሉ ሊከሰቱ ይችላሉ
ጣልቃ ገብነት እና ሌላ ማንኛውም ነገር a
ብዙ ጊዜ የምንሰራው ነው
ላይ የሚደርቡትን የሙጥኝ ወይም እኛ የተደበቀ ይጠቀማሉ
ማይክሮፎን እና ውስጥ ቅጂው በጥብቅ የእኛን
ኪስ ግን በ 2017 ላይ ያለው እውነታ ነው
ከአምስት ዓመት በፊት ወይም አሥር ዓመት አልነበሩም
ከዚህ በፊት በተለይ በ 2018 በ 2018 ነበር
ያ እውነት ነው, ሁላችን ምን እናደርጋለን
በኪሳችን ውስጥ ሁላችንም ማጉላችን አለን
መዝናኛ ምንም ነገር የለም
ተንቀሳቃሽ ስልኮች የእኛን ዘመናዊ ስልኮች ያገኘን
ድምፃችን እንዴት እንደተረዳን ታስታውሳላችሁ
ከጥቂት ሳምንታት በፊት በዚህ ትዕይንት ላይ
መልካም አዎ ስለዚህ ይህን በዚህ ይመልከቱ
እዚህ ጥሩ ፕሮግራም ነው ይሄ Walmart ነበር
በጣም አመሰግናለሁ በጣም ጥሩ ጊዜው እኔ ነኝ
አየር ልክ እንደነሷን እንዲነግር ይንገራት
እዚህ እጠፍ ደህና ሁኚ
ልክ እኛ እየኖርን እንዳለን ፌምበርን እጠላለሁ
ይህ ነው እንደ አየር እና ይህ ነገር
ይህ አስገራሚ ምን ነው እኔ በጣም ደስተኛ ነኝ
አንዳንድ ጣፋጭ ምግቦችን አልላከኝም
እኔ እንዴት ትዝ ይልሃል አንድ phonic ማስታወስ
እኛ ትራክ ጠፍቷል ማግኘት ማድረግ እኔ እንኳ አታድርጉ
ah phonic እኛ እኛ እኛ የድምፅ መሳሪያ ነው
በ ትርዒት ላይ አሳየኝ በላዩ ላይ ይመልከቱ የእኛን
ያለፉ ትዕይንት ክፍሎች ፈጣን ፍለጋ ለ
በድረ-ገፃችን ላይ እና ፎል!
አንድ መተግበሪያ አላቸው በእርስዎ ላይ ያመጡልን
ማያ ገጹን ማየት እንዲችሉ ነው
ይህ ደህና ይህ ሄይ በጣም ቀላል ነገር ነው
ስለዚህ ሁላችንም ጣፋጭ እሺ ቅጂዎችን ለማከል እባክዎ
ጋር ባለን ኪስ ውስጥ አንድ ብልጥ ስልክ
የቀረበ የፎነክ መተግበሪያ አለ
በነጻ ለቃቢ እንደ መዝገብ ቀሚል እጥፍ ያደርጋል
አሁን ያገኘኸው ከፍተኛ ቁጥር ላይ ነው
አዲሱ አፕ እርስዎ ዕድል አልነበራችሁም
ግን የ Android መሣሪያዬ የጆሮ ማዳመጫ አለው
ተቆልቋይ ማይክሮፎን እሺን ይቅርታ
እነዚህ ደህና እነርሱ ተዳምረው የተደረገበትን አያውቁም
ወደ አንድ ወጭ ቀጥ ያለ እቃ
እንደ መሰካሪያዎ መጠን የሚወሰነው ነው
እናደርጋለን ስለዚህ በፍጥነት አስተያየት እንመልስል
እና ከአምስት ዶላር በታች እና አገናኞች
ባለአነስተኛ የአምስት የቴሌቪዥን ሰረዝ ላፕላ ዝቅተኛ ነው
ከአምስት ዶላር ይሄንን ሊወስዱት ይችላሉ
እርስዎ ልክ እንደ እርስዎ ባሉበት ትንሽ ርካሽ ማይክሮፎን
ለምን እንደመጣህ ሰምቷል
በኔ ማሳያ ውስጥ እንዳሉ ስሰማ
በትክክል ይሄ ይመስላል, ይሄ እንዲሁ ይሄ ነው
ማይክሮፎን በቀላሉ በእኛ መሳሪያ ላይ ይሰኩ
ለእርስዎ የቀረበ መረጃ መቅጃ ነው
መሣሪያ ሆኖ ለረጅም ይህን አለበን እንደ
ከዚያም በመሣሪያዎ እና ላይ ማይክሮፎን ግብዓት
መዝገብዎን በቀላሉ ይመታቸዋል እና እኛ ሲከናወንዎ
በድምፅ ላይ የሚገኙት ደረጃዎች እንደነበሩ ማየት ይችላሉ
እንደ እኔ ለመንቀሳቀስ መነሳሳት እና እኔ ማድረግ እችላለሁ
ጥሩ ውጤት አግኝተናል
ይህ ኦዲዮ ስለሆነ ቅኝት ነው
ለዓመታት ቪዲዮ ውስጥ ስንጠቀምባቸው ቆይተናል
ይህም ማለት የተለየ ነው
የቪድዮ ሶርስ መነሻ ስለዚህ መነሻ ገፅ
ተጠቃሚዎች እኛ የኦዲዮ ማሰብ አዝማሚያ
በአንድ ካሜራውን ባለከፍተኛ የመጡ ያስፈልገዋል
ማይክሮፎኖቻችን በዚህ ምሽት አይሰሙም
ሁሉም ካሜራውን ከካሜራ ጋር የተገናኘ
ጥብቅ ቪዲዮ እና ማይክሮፎኖቻችን የሚሄዱ ናቸው
በ "ኦዲዮ" ፕሮሴሰር ውስጥ
በተመሳሳይ ኮምፒዩተር ለእርስዎ ተመሳሳይ ነው
ይህን ለመመዝገብ ይህንን የሚጠቀሙበት ቪዲዮን ማምረት
ኦዲዮዎን ካገኙ በኋላ ቪዲዮዎን ይጠቀማሉ
ካሜራ ቪዲዮውን ለመቅረጽ እና በመቀጠል
በኋላ በቀላሉ የድምጽ እስከ ማመሳሰል
ከዚያም በኋላ እርስዎ ያያችሁት ነገር ይጠናቀቃል
እዚያ ውስጥ በምስል ቪዲዮዬ ውስጥ
በጣም ጥሩ እና የቅርብ አሪፍ ነው ድምፆችን
እኛ የእኔን ጉዳይ እኔ ውስጥ በጣም ላይ ይህን መብት ማግኘት ይችላሉ
እዚህ ሸሚዜው ላይ ተጣብቆ ነበር
ይህም ማያ ገጾች በአናቱም ላይ የእኔን ካፖርት
አንዳንድ ከትንሽ ንፋስ ድምፅ እና እንደገና ይሄው
ማይክሮፎን ለየት ባለ ስር ሊገኝ ይችላል
አምስት ዶላር የሚሆነው እኔ እና እኔ ነው
ቅጣቱን ለመመልከት ሃሳብዎን ያቅርቡ
የድምጽ መተግበሪያ ይሄን በጣም ጥሩ ነው
ቀላል እንደሆነ እየቀረጸ እና ልክ እንደ እኔ
እንደ ማይክሮፎኑ ተነጋገሩ
ከፊት ይልቅ ትበዙ ዘንድ እንደ ገና ይናገራሉ
እኔ ብቻ ኦ እዚያ ግንኙነት ጠፍቷል ይመስለኛል እኛ
ይህ ያለገመድ እንደተገናኘ ይችላሉ ሂድ
ግልጽ እኔ ማንኛውም ገመዶች እሄዳለሁ የለዎትም
እዚህ እዛ እንደሄድክ እኔም ከዚያ ወዲያ ቆምኩ
እናም ከዚያ ፎቶግራፎችን ማስቀመጥ እችላለሁ
እና በእኔ ፋይል ስርዓቴ ውስጥ ይቆጠራል
እና ከዚያ በኋላ ያ ይመስላል
ትዕዛዝ በትክክል ለመጠቀም ውስጥ እኔ ያስፈልገናል
በፋይል ውስጥ ያስቀምጡ ወይም እኔ እንደኔ ምርጫ እፈልጋለሁ
ማድረግ የምችለው እና የማጋራው እኔ ነው
በቀጥታ ወደ የእኔ Google Drive እና አጋራ ያጋሩት
ከዚያም እኔ ከሁሉም የእሱ መዳረሻ አለበን የእኔን
መሣሪያዎችን እና በእኔ ላይ ማምጣት እችላለሁ
ኮምፒተር እና ወዘተ የመሳሰሉት ናቸው እና እኔ ማድረግ የለብኝም
ይህ ነው ስለዚህ ወደ ስልኬ ምንም ነገር ማገናኘት
በጣም የሚያስደስት አንድ ነገር መሆን አለበት
አንድ አላችሁ ከሆነ ይህ ቢሆንም ዐዋቂ ነው
እናንተ ማጋራት በፊት ትልቅ የድምጽ ፋይል
የእርስዎ Google Drive ወይም የሆነ ሊሆን ይችላል
ሊሆኑ ትፈልጉ ይሆናል, በ Wi-Fi ላይ መሆን ይፈልጋሉ
ነገር ግን እኔ ይህን ኦዲዮ አንድ WAV ፋይል ነው ያለው ማለት
የቪዲዮ ጥራት እየጠፋ አይደለም
ስለዚህ ያኔ የእኔም ትልቅ አይደለም
ዛሬ ሁሉም የሰነድ ጭብጦች
ሸንጂያናችን ነገር ለማዘጋጀት መሞላታችሁን
90 ሜጋባይትስ እሺ ነው እና ያ ጥሩ አይደለም
ግን አንድ ሰው ልክ እንደ አንድ ግግ ቢል
እርግጠኛ ከሆኑ እርግጠኛ ከሆኑ Wi-Fi ለመጠቀም ይፈልጋሉ
እርግጠኛ በእርግጠኝነት እርግጠኛ ነዎት
ምልክት ያድርጉበት የፎኔክ መተግበሪያውን ይመልከቱት
የድምፅ አርትዖት ተብሎ የተጠራ ሲሆን በ ውስጥ ይገኛል
ለማንኛውም የእርስዎ መሳሪያዎች የእርስዎን የመተግበሪያ ማከማቻ
ይሄ ምርጥ ትዝመቅ እና
እንዲሁም በአጋጣሚ ከ AA ጋር ይገናኛል
እርስዎ ካዘጋጁት የድምጽ አካውንት
ይህንን ለማድረግ እና ከዚያ በራስ-ሰር መከተል ይችላሉ
ነገር ግን ልክ እንዳየኸው ኦዲዮውን ሂደ
ከስልክዎ ላይ ሁሉንም ያደርጉታል
ደረጃዎቹ ይዛመዳሉ
ሁሉም ነገር መልካም እና ንጹህ ይሆንለታል
አንቺ ግን ከዚያ በኋላ ፍጹም ድምጽ ይሰማል
በእኛ ጉዳይ ላይ አስገራሚ ነው
የእኔ ቪዲዮ አርታኢ እና ከዚያ ያሂድ
በየትኛውም መንገድ ቢሆን ለማንኛውም
አንድ ዋጋ ያነሰ ይደግፉታል
ላቲት እኛ ችግሩን ፈትተነዋል
በመቶ ሜትሮች ርቀት መራመድ ይችላሉ
ካሜራዬን እስከ አሁንም ድረስ ፍጹም ይምረጡ
በኋላ ላይ የሚሆን ጥርት ያለ ድምጽ
ለማዛመድ በደንብ ተቀይረው እና አርትዕ ለማድረግ
እኛ ልንደርስበት ያቀረብነው ቪዲዮው ሳሻ ነው
ወደ newsroom ወደ ላይ ራስ ከሆነ ከሆነ
ልክ እዚያ እራስዎን ያዘጋጃሉ
እንደ ራሷን ፈጣን መግለጫ መስጠት ይፈልጋሉ
ይህ መነሳት ሙታን VR ጄፍ ወደ ተጽዕኖ
ሃካና ዴቭ እንዳሉት ነው
ጥሩ
እና ደግሞ ምናባዊ ተጨባጭ ጨዋታ ነው
እኛ ርቆ እየሰጡት ነው በእንፋሎት ውስጥ ይገኛል
በጣም ብዙ ቅጂዎች ለኛ የሚሆን አንድ ነገር አግኝተናል
እኛ የምንሰራው እኛ እንደምናውቀው ነው
የበዓል ወቅቱን ጠብቆ ተፈጸመ
ጃንዋሪ የድምፅ አሰጣጥዎቻችንን እየሰበስን ነው
እና ከዚያም ተጨማሪ ስራዎችን እየሰራን ነው
በጨርቃ ጨርሶ ለመክተቻው መሳቢያዎች
ማድረግ ያለብዎት ነገር በሙሉ ኢሜል (ኢሜል) መላክ ነው
በምድብ 5 ቴሌቪዥን ለመሳተፍ ይንገሩን
የት እንደሚመለከቱት እየተመለከቱ ነው
ከማታ እና እንዴት እንደሆንኩ ስናገር
እንደ ምን ዓይነት መሳሪያ ወይም ምናልባት እርስዎ ሊሆኑ ይችላሉ
በ YouTube ላይ ወይም በእኛ በኩል
የድር ጣቢያውን እርስዎ እያዩት ነው
ይህንን እና መቼ እንደዚያ ማወቅ እንፈልጋለን
እርስዎ መሆን እህስ እንደሆነ የእርስዎ መስጫ ነው እና
ስዕል እና መስጠት እንሰራለን
የዚያን ጨዋታ የበለጠ ወደ
የዜና ክፍል Sacha Rickman እዚህ ናቸው
በዚህ ሳምንት ውስጥ በሚታተሙት ታሪኮች ውስጥ
ምድብ 5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል መ
ውድ የሩሲያ ሳተላይት ምክንያት ነው
የነበሩ መጋጠሚያዎች ላይ ስህተት
ማስጀመሪያ ላይ ወደ ፕሮግራም አፕል አለው
ስነ-ጥቆማ ከተደረገ በኋላ ይቅርታ ጠይቋል
ሆን ብሎ የሚንሳፈፍ መሆኑን በማመን
የቆዩ የ iPhone ምስሎች Google ተገንብቷል
ሰው-እንደ-የጽሑፍ-ወደ-ንግግር AI እና የመሳሰሉትን
የናይጀሪያው ልዑል ቢመስልም
በእርግጥ አንድ የ 67 ዓመት ሰው
ላዊዚያና እነዚህ ታሪኮች በትክክል እየመጡ ነው
ወደላይ አይሂዱ
በ ThinkGeek gearbest ግዢን ይገበዩ
የ B & H ፎቶ ቪዲዮ eBay ወይም Amazon ወይም ከዚያ በላይ
የሚሰማ ድምጽ የነጻ ሙከራ ከፈለጉ
ምርጥ ቅናሾች እና ድጋፍ ያገኛሉ
በቀላሉ በመጎበኘት የምናወጣቸውን ትርኢቶች
አስቀድመው የሚጠቀሙባቸው የገበያ ጣቢያዎች
በድረገጻችን ጉብኝት ላይ ያለውን አገናኞች በመጠቀም
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ማጋዣ አጋሮች ለ
ሙሉ እና ከጊዜ ወደጊዜ እየጨመረ ያለው ዝርዝር እና እኛን ያግዙን
እንደዚህ አይነት ተጨማሪ ነፃ ይዘት ፍጠር
ከባልደረባዎቻችን ጋር ግዢ በመፈጸም እናመሰግናለን
እና ይህን በመመልከት ስላመሰገኑዎ እናመሰግናለን
ምድብ-አምስቱ የቲቪ ዜና ማተሚያዎች
የሳምንት ሳምንታዊ ቴክኖሎጂ ታሪኮች ትንሽ ናቸው
የሊንጂ ተቃውሞ
እኔ ሳሻ ሪኪማን እኔ ከላይ ነኝ
ታሪኮች በዚህ ሳምንት የሚከተለውን ነበር
ውድ የሩሲያ ሳተላይት ጠፍቷል
በእነዚያ ቅንጣቶች ውስጥ ባለው ስህተት ምክንያት
በሪፖርቱ ውስጥ በፕሮግራሙ ውስጥ የተካተቱ ናቸው
የሩሲያ ምክትል ጠቅላይ ሚኒስትር
የብዙ ሚሊዮን ዶላር ኪሳራ መጥፋቱ ነው
በኖቬምበር የአየር ጠባይ ሳተላይት በ
የፕሮግራም ስህተቶች ድሚትሪ ሲፈቅድላቸው በሮኬቶች
ኦዶን እንዳሉት ሞተር ሞር የተባለ ሰው መርሃግብር ተይዞለታል
የተለየ ማስጀመሪያ አንድ liftoff ለ
ጣቢያውን እና የሩሲያ መንግስት ቴሌቪዥንን እያነጋገረ
የሰዎችን ስህተት እንደነገሩ በመጥቀስ ለቴሌቪዥን ማስጠንቀቂያ ሰጥቷል
ሮኬቱ የታተመበት ሰርጥ
ከመልቀቱ እየወረወሩ ያሉ ይመስል ነበር
ፓድ ከ 2,600 ኪሎሜትር ራቅ ብሎ ይገኛል
ትክክለኛው የንፋስ ፍንጣቂ ነጥብ ያመጣል
18 ትናንሽ ሳተላይቶች ይገኙበታል
የምርምር እና የንግድ ንግድ ባለቤትነት
ከሩሲያ ኖርዌይ ኖርዌይ ስዊድን
ዩኤስ ካናዳ ጀርመን እና ጃፓን ሩሲያ ስፔስ
የሮስኮ ወኪል ባለፈው ወር
ይህም የአየር ሁኔታ ጋር ግንኙነት ጠፍቶ ነበር
( 2.6 ቢሊዮን) ነበር
የ 58 እኩያ እኩያ
ሚሊዮን ዶላር ወይም 43 ሚሊዮን ፓውንድ ነው
እኔ መሳለቂያ እንደሌለብኝ ያውቃሉ
እንደዚህ አይነት ነገር ግን እኔ እያሰብኩ እንደሆነ
በብዙ ሚሊዮኖች ውስጥ ኃላፊ ነዎት
የዶላር ሳተላይት እንደ ትልቅ ኦፕይ
አንዳንዶቹ እንደሚኖሩ ታስበው ይሆናል
እርስዎ የሚፈትሹትን ዝርዝር የያዘ ዝርዝር
ፍጹም እንሆናለን, እኔ ግን ሌሎችን መርዳት አልችልም
ይህን ያደረገ ፕሮግራመር ነበር ይመስለኛል
ይህ ስህተት በ AI ምህረት I ነው
ትንሽ ከፍቴ ውስጥ ምን እንደሚሰማኝ ታውቃላችሁ
አሁን ልክ እንደ እኔ ስህተት ስሠራ የተሻለ ይሆናል
እንደ እንደ ትልቅ ስህተት ያሉ ጥሪዎች ይኖሩባቸው
ከእርስዎ 2600 ኪሎሜትር ርቀት ምንድን ነው
ያ የሚቀጥለው የሽቦ አፓርት ምናልባት ሊሆን ይችላል
ምናልባት ጥቅልላቸው ነበረው ብለው ይናገራሉ
ታች ዝርዝር እና ስህተቱን ጠቅ አድርገው ብቻ ነው
አንድ ሰው ሲስቅ, ቀኝ ተራ ሂድ ወደ ግራ ለመታጠፍ
በቀጥታ ለ 10 ኪ.ሜ እና አሁን ግን
ከ 2600 ኪሎሜትር ርቀት እና
በ Starbucks መጨረሻ ያቆጠቡ እንደሆነ ይመልከቱ, ያደርገዋል
ለእኔ ግን ወደ ውስጥ ምን ዓይነት ትጠይቅ
ይህም እንደ ለማግኘት ያደረገው ስሌት
ምክንያቱም በግልጽ እንደሚታየው ወደ ኮከብ ይወጣልና
እና ከዚያም ዙሪያውን መዞር ይባላል
ወይም ስለዚህ, ቢመስልም እዚህ እና
በተጨባጭ እዚህ ላይ ነው
የስበት ኃይል ውጭ ነው
ይህም የሚከሰት እና በትክክል መግደል ነው
እነሱ ማግኘት እንደሚችሉ መስኮቶች አሉ እፈልጋለሁ
በከባቢ አየር ውስጥ አማካኝነት እንደሆነ በሚገባ
ሁሉም እንደ ተጎጂ እና
የምድርን መዞር እና መሰል ሁሉ
ነገር ግን እኔ ምን እያለኝ ነው
ሌላኛው መንገድ ሄዶ ነበር
ይልቅ ስለ ውጭ በጣም ሩቅ የመሄድ
እዚ ደግሞ እዚህ ያለነው እዚህ ነው
አውሎ ነፋስ ወደ መሬት ወይንም የሆነ ነገር አጣጥፎ ይቀራል
እኛ አደጋ ላይ ወይም በከፊል ልንደርስ እንችላለን
ወደ ከባቢ አየር ውስጥ ተመልሰው ይመጣሉ
እኔ ያለኝ መረዳት በጣም አይመስለኝም
ይሄ አንድ አይደለፈም
ስለዚህ እኛም እነርሱን እኔ መጨነቅ የለብዎትም
እኔ የእርሱ ያልሆነን ምንም አይመስለኝም
በዚህኛው ላይ መረዳቱ ብቻ ነው
ሌላ ቦታ ላይ ወደ ሌላ ቦታ እየሄደ ነው
ፍርስራሽ - በትክክል ነው
ትልቅ ጉዳይ እኔ አጠቃላይው ነው ብዬ አስባለሁ
እርስዎ ካሉኝ እኔ እንደማያውቁት
ይህን ተመለከተ, ነገር ግን የዓይቢያ ምስል አለ
ይህ ሁሉ መካከል ምድር ምሕዋር ያሳያል
ሳጥኖቹ ሳተላይቶች ናቸው, ነገር ግን እክፍ እና
እኛ የሳተርን ቀለሞች ይመስላል
ልክ ዓይነት እኛ አዎ ዝርያዎች ወደዱትም
መጥፎ አየር ጥሩ መጥፎ አየር መጥፎ ነው
አሁን ወደ መጥፎ ቦታ እንውሰድ
ሮኬትን ወደ ታች ቦታ ይመርጡ a
ሳተላይት ወደ አየር ቦታ ወይም ለመብረር ይሞክሩ
ማርስን እና በሺዎች የሚቆጠሩ ቁርጥራጮች ይደረድራሉ
በአስር ቦታዎች ላይ የሚጓዙ የአከባቢ ቁሳቁሶች
በሺዎች የሚቆጠሩ ኪሎሜትሮች እና ይህ ማለት ነው
ስጋቱ አሁን እኔ የመጨረሻዎቹ 15 20 ነው ማለቴ ነው
ምን ያህል ጊዜ እንዳወሩ ያወራሉ
አዎ አለህ
ቦታውን ለማጽዳት እና እነሱ እንዳሉት
ባለፉት 50 ዓመታት አንድ
ክፍተት በየቀኑ ከባቢ አየር ይደፋል
እና ምናልባትም ይቃጠል ወይም ያበቃል
ወደ ታች ወደ ምድር በመጠባበቅ ላይ ነን
አንድ ቻይንኛ ትላንትና አንድ ነገር ወይም የሆነ ነገር
እኔ ዜና እኔ ይህን እየተመለከቱ ነበር
እንደ ሳተላይት አይነት አስቡት
ቀስ በቀስ ወደ መሬት እየቀረበ ነው
እነሱ አዎንታዊ መስላ እንዲሰማቸው እየጠበቁ ነው
እናም መሬት ይወርዳል ብለው ይጠራሉ
ፏፏቴው ላይ በመምጣቱ መሬት ይጎዳል
አስቡ, ግን በጣም አስፈሪ እና በቃ
እርስዎ ማለቴ እኔ ማለቴ አይደለም
እኔ በፕሮግራም ለማግኘት ማሰብ ማሰብ
ወደ ሳተላይት እኔ መጀመሪያ ነው ብለው ነበር
የ 90 ዎቹ ያዩበት ቦታ
አንድ የጠፈር መንኮራኩር ወይም እንዲሁ መካከል ትልቅ ክፍል
ወደ ቀኝ ከዚያ በምድረ በዳ ወረደ
ምን አደጋዎች እንዳሉ እናውቃለን
ወዲያውኑ ተሳታፊ ሆኜ ማሰብ እጀምራለሁ
ትልቅ ቦታ የምታውቀው ከሆነ እሺ
ቆሻሻ ወደ ምድር እና ምን እንደሚሰፋ
ከሆነ ከተማይቱን ወይም ሌላውን የሚጎዳ ከሆነ ነው
እና ያለውን እውነታ እኔ ውጭ አገኘ ነው
በ 60 ዎች ውስጥ
አንድ ሴት በአከባቢው አፅም ደረሰባት
አዎን አዎን
ሰዎች ሲነኳቸው ሰምተው እንደሆነ ይመልከቱ
ኦ ጠቅላላ አውሮፕላኖች ከ ሰማያዊ poo ውሃ
ነገር ግን ኦ ጠቅላላ ጄፍ እኔ ማወቅ አያስፈልገውም ነበር
ነገር ግን እሷ ራሷ በአዶ ቦታ ቆጣኝ
እና እሷን እንደፈቀቀችው እንደ አንድ አይነት ነበር
እንደ ወረቀት ወስደ እና ጣለው
እንደ እሺ ያለ ሰው ነው
እርሷም አንድ ቁራጭ ስለነበረ ተጽእኖ ልታሳድገው ትችላለች
እንደ እግር እና እንደ ውስጣዊ ቅርፊቱ ነበር
ልክ እንደ 10 ሳንቲም 10 ነበር
10 ሴንቲሜትር እና በ 10 ሴንቲሜትር ብቻ
በነፋስ የሚንሸራተት ወይም
ለማንኛውም ትከሻዎ ላይ የችኮላ
ግን በትክክል ተፈጠረ, ግን ግን ሊሆን ይችላል
አንድ ሞተር ወይም አንድ ነገር
እኔ አልወደደም አብዛኛውን ጊዜ እንደ ይሰማኛል
እንደ አራት መሆን አለብዎት
ሬዲዮ ደውለው እርስዎ ያላችሁ ለምን ሰዎች ናቸው
ሰዎች ሲገቡ ነጭዎች ናቸው
እነርሱ ቀኝ ማዕዘን ላይ መሆን የለብዎትም
ወይም ሌላ ቢነሡ
አንድ ነገር ሲያገኙ በጣም በሞቃት ውስጥ ይሁኑ
እንደ ሳተላይቶች እና
ያንን ፍንጣሪዎች ወይም ሮኬቶች ይጓዙ
ፈነጠቀ
ያ ደግሞ ያልተቆጣጠረው ነገር ነው
ለማድረግ አላሰቡም
ወደ ወደ ወደ መንገድ ላይ የሚፈነዱ
ከባቢ ይህ ለምን እነርሱ አለባቸው
ከውኃ ውስጥ አውጣቸው
ምክንያቱም እኛ በብዛት የሚገኙት ሀ
ውሃን መሰረት ያደረገ ፕላኔት እኛ እንዳለን
ቦታችንን ለማጽዳት
Apple ካጋጠሙ በኋላ ይቅርታ ጠይቋል
እሱ መሆኑን ለመቀበል ትችት
ሆን ተብሎ የተወሰነውን ያንን ያጓጉዛል
አሁኑኑ ኩባንያውን ሞዴል ያወጣል
ባነሰ እና ባትሮችን ይተካል
በ 2018 የሚወጣ ሶፍትዌር ያዘጋጃል
ደንበኞች የእነሱን ክትትል እንዲያደርጉ ያስችላቸዋል
የስልክ ባትሪ አንዳንድ ደንበኞችን ያሳድጋል
ከረዥም ጊዜ ጀምሮ ኩባንያው እንዲዘገይ ሆኖ ቆይቷል
ለማራገፍ አሮጌው iPhones ይጠቀሙ
ደንበኞች ፍቃድ እንዲያገኙ ደንበኞችን ማሻሻል አለባቸው
እርጅናን በተመለከተ አንዳንድ ስልኮችን ማቀዝቀዝ
ግን ባትሪዎች
የኑሮውን ሕይወት ማስፋት ነበር
በመሣሪያው ውስጥ በተለጠፈው መግለጫ ውስጥ
የድርጅቱ ድረ ገጽ እንደሚቀንስ ገለጸ
የዋስትና ባትሪ አንድ ውጭ ዋጋ
በዩኤስ ውስጥ ከ $ 79 እስከ $ 29 ይተካሉ
iPhone 6 ወይም ከዚያ በኋላ ላለው ማንኛውም ሰው እና
በዩኬ ውስጥ ዋጋው ከ 79 ወደ ዝቅ ይላል
25 ፓውንድ እየገፈታ ነው
ደንበኞችን ለማስተናገድ እርምጃዎች
የሚያሳዩትን አሳሳቢነት ለመለየት እና
ሊሆን የሚችል ሰው ለማመንጨት
የአበባው እጣ ፈንታ ኩባንያውን ተጠራጥሯል
በ 8 የተለያዩ የወንጀል ፍርዶች ተከስቷል
ዩኤስ አሜሪካ ጉዳዩን አስመልክታ አቀረበች እና
በተጨማሪም ሕጋዊ ተጨማሪ ትይዩ ነበር
እሥራኤል እና ፈረንሳይ አፕል ውስጥ
በዚህ ወር ቀደም ብሎ እንደተቀበሉት
የተወሰኑ ሞዴሎችን ሆን ብሎ ይፍቀዳል
በ iPhone ስለ እነርሱ ዕድሜ እና ተናግረዋል እንደ
በ iOS ስራ ላይ ለውጦች አድርገዋል
የእርጅናን መቆጣጠር እንዲቻል ነው
በአንዳንድ መሣሪያዎች ሊቲየም-ion ባትሪዎች
የባትሪው አፈጻጸም ስለሚያደርግ ነው
በዚህ ዓይነት ስሜት ከጊዜ ወደ ጊዜ እየቀነሰ
በእውነት እኔ ይህንን ታሪክ አላየሁም
አንተ ኦ የእኔ ስልክ መሄድ ምን ያህል ጊዜ ስለ
አንድ አመት እና ግማሽ ጉድጓዱ ቆንጆ ነው
እኛ መሆኑን iPhones ነበሩት እንደ አሁን ፍጥነትዎን
ዋነኛው ቅሬታዎቻችን ነው እና ለዚያም ነው እኛ
አዎ እነሱን መጠቀም አቁሟል ወደ ምክንያቱም
ተጠቃሚዎች አሁን እንደተገነዘቡት ያውቃሉ
እና እነሱ የሚመስሉት ይህ ታሪክ አላቸው
ይህንን እቅድ እያቀድን አይደለም
የባትሪ ተግባር እየሠራን ነው
እርስዎ ያደረጉትን ነገር የመከላከያ ተግባር
የባትሪ መከላከያ አሲድ
እርስዎ ሲገዙን ነግረውናል
ባትሪዎቻችንን እንጠብቃለን
ስለዚህ እኔ ጥሪ ነኝ ያን ማድረግ አይችልም ነበር የእርስዎ
ነቅጥ እና እሺ በእርግጥ ይህ እንዴት እንደዚህ አይደለም
እውነቱን ለመናገር እሸጣለሁ
የምሰጠው ምርቴ እኔ አልሆንም
ያንን ምርት የከፋ እና የከፋ አድርገው
ይባላል እናም እኔ እየጨመረ ስለሆነ
ሕይወቱን ለእርስዎ ማራዘም ይፈልጋሉ
እኛ ሆኖአል ነን እንኳ ለማየት ፍላጎት አሳይተዋል
እነዚህ ክሶች ይህን ይሉታል
በአፕል ውስጥ እርስዎን ለማስገደድ የሚጠቀሙበት ዘዴ ነው
የእርስዎ ስልክ ላይ ለመድረስ አዲስ ስልክ ለማግኘት
ይቅርታ አድርግልት, ግን ያ የአፕል ነው
የንግድ ሞዴል መፈጸሙ አዎ እንዴት እንደሆነ
የራሳቸውን ምርት እንዲሰሩ ያደርግዎታል
ከሚቀጥለው አንዱን በፍጹም ልክ እሄዳለሁ
ምናልባት አፕል ሊሆን ይችላል የሚል ስሜት ይሰማኛል
በእውነት እውነተኛ እና
እንደ እውነቱን ለመውሰድ የአሮጌውን ስልክዎን ፈጠርን
መጥፎው የድሮ ስልክዎ አይፈልጉም
አዲሱ ስልክዎን እና በ <በ <ነው
ስለዚህ እኔ እፈልጋለሁ
አሁን አንድ ሰው ባትሪ ቢያገኝ
መተካት ከቀድሞው ስልክ ላይ ያስቀምጠዋል
ድንገት ሕይወት ወደነበረበት እና ከሆነ ነው
እነሱ ዘወር ብለው ይለወጣሉ እና እኔ ነኝ
በማይሻሌበት ጊዜ አዲስ ስልኬ ገዝቼ ነበር
ሚሊ-ኤም ኤም
ዋጋዬ እንደኔ ነው የእኔ እዳ የእኔ ነው
የካሜራዎቹ ባትሪዎች እንደ መጨረሻ ዘለ ብለው አይቆዩም
እነርሱ ተጠቅሟል እንዲሁም እንዲሁ እኔ ምን ማድረግ ለማድረግ
ባትሪውን ያውጡትና እኔ የእኔን ስም እተካዋለሁ
ካሜራ ቀኝ ፍጹም Eifel ይሰራል
ማጋገጥ ስልኬን ስልኬን ካሜሬ አላደረገም
ከአሁን በኋላ አይሰሩ
ነገር ግን ብዙዎቹ iPhones ምን እንደሆኑ ይመልከቱ
ሰዎች እንዴት ሊተካ እንደሚችል አያውቁም
ባትሪ በሚተካው የጄን ባትሪ ተተካ
ወደኋላ ያዘገየዋል
ይህ አመጡ አዲስ ሕይወት ነው አዎ አደረገች
እርስዎ በእርግጠኝነት በስሜቱ ላይ የሆነ ህመም ነበር ምክንያቱም እርስዎ
ስልኩን ሙሉ በሙሉ ለመገልበጥ
ዋስትናዎን እና ሌላውን ነገር ሁሉ ያጣሉ
ያደረግኩትን እና ያ በጣም ጥሩ ማለት ነው
አንድ ተጨማሪ ዓመት ከእርሷ ላይ ደርሶበታል ስለዚህ ምን
የእርስዎ ሐሳብ ያለማቋረጥ ያቀዱ ናቸው
ወይም ለመሞከር ረዥም ዕድሜ መኖር የማይቻል ነው
እና በእኔ አስተያየት ውስጥ ያለፈቃቂነት
አግጣጫ ዋና ዋና ደረጃ AI የመጀመሪያ ዥረት ነው
Google ጽሑፍ-ወደ-ንግግር አዘጋጅቷል
ሊኖር የሚችል አርቲፊሻል የመረጃ ስርዓት ሥርዓት
እርስዎን በሰው- ስሜትዎ ያደናቅፍዎታል
ሪፖርቶች እንደገለጹት
የጽሑፉ አፍሪቃ የጽሑፍ-ወደ-ንግግር ስርዓት
ቶኮ (ታኮ) ሁን 2 (ታኮ 2) ተብሎ ይጠራል
ሊጠፋ በሚችል የኮምፒዩተር ንግግር
በኢንተርኔት ከሰዎች ድምጽ ጋር ይዛመዳል
ግዙፍ ኩባንያው እያስተላለፈ መሆኑን አስታውቋል
ሞባይልን መጀመሪያ ወደ AI መጀመሪያ እና
ብዙ ምርቶችን እንዲጀምሩ አይተናል
እና ከዚህ ግብ ጋር የሚስማማ ገፅታዎች
የ google lens smart smiling ለ
gmail እና google for iphone
አዲሱ ወደ ጽሑፍ-ወደ-ንግግር ስርዓት መጀመሪያ
ከጽሑፍ ግራው ግራም ግራ መጋባት ሀ
እንዴት የንግግር ምስላዊ ውክልና
ምስሉ በተሳካ ሁኔታ ማሰማት አለበት
የ Google የ wavenet አልጎሪዝም
ምስሉን የሚጠቀም እና AI ያመጣል
ከመቼውም ጊዜ በበለጠ በጣም ቀርቧል
አልጎሪዝም የሰውን ንግግር መኮረጅ ይችላል
የተለያዩ ድምፆችን እና ሌሎችም ይማሩ
ነው ዋው ሠራሽ ይተንፍሱ ያመነጫል
ደስ የሚል
በድምጽ ናሙናዎች መሠረት Google
ይገባኛል ጥያቄ የቀረበበት
Taco Tron 2 እውቅያ ከ መለየት ይችላሉ መሆኑን
በኖኖው በረሃ መካከል ያለውን ልዩነት
እና ግስ በረሃ መሆኑን አዎ እና
በስም ትርጉም ውስጥ እና ግስ የሚያቀርበው እና
ቃላቱን በትክክል እንዲተረጉሙ ያድርጉ
በዋነኝነት በካፒታል ቃላት ላይ አፅንዖት መስጠት ይችላል
እና መቼ ትክክለኛውን ድምጻቸውን ይተግብሩ
ጥያቄን ከማድረግ ይልቅ ሀ
መግለጫ የ Google መሐንዲሶች አልነበሩም
ብዙ መረጃዎችን ይግለጹ እንጂ ትልቅ ነገር ይተዋል
እንዴት እንደሆነ ለማወቅ ለገንቢዎች የሚያወጡት ፍንጭ
ወደዚህ የመጣነው እዚህ ነው
ይህንን ያደረጉትን ስርዓት ማልማት
በእጅ የሚሰሩ የ wav ናሙናዎች እና
ለመገመት ገንቢዎች ወደ ገንቢ ትተውት
እውነተኛ የሰው ንግግር እና
እነኚህ በአይኢአው አማካይነት የተፈጠሩ
የመጀመሪያዎቹ ሰዎች እኛ መጀመሪያ ላይ አስደናቂ ናቸው
ችግር ካጋጠምዎ እንደ አስፈላጊነቱ ችግር ይፈጠራል
ስማቸውን ለመስማት እንደሚፈልጉ ለመስማት
cap 5 dot የቴሌቪዥን ጣራ ታኮ አውቃዋ ናት
የአድናቂ ተቃውሞ አውታረ መረብ ወይም
ተለዋዋጭ የራስ ሰር መቁጠሪያ ያለው
ለማስቀመጥ በጣም ከባድ የሆነ ዓረፍተ ነገር
የአዕምሯዊ ተቃራኒ አውታ
እንዲያውም ብሄራዊ መኪና እንኳን ማድረግ አይችሉም
የመቀየሪያ ኦ መንገድ እሱ ተነባቢ አድርጓል ለመሄድ
በችግር ላይ የተሰማን ሙሉ ነገር ነው
እንደ እውን እውነተኛ ሰው መሆን አለመሆኑን ለመንገር
ያንን በስልክ ካወቃችሁ
እስቲ አንዱን አውቶቡስ እንሞክረው
እነሱ የሚያቀርቡት ችግር አይደለም
አውቶቡሶች መፍትሄው አይደለም
ችግሩ በእርግጥ መፍትሄ ይሰጣሉ
አዎ እኔ አንድ ስለ አስቂኝ ለማግኘት ምን እሺ
በርግጥ ያንን ስህተት እንዳዘነ ያስታውሱታል
በሁሉም መንገድ ከእኔ ይልቅ በጣም የተሻለ እርስዎ
አውቶቡሶቹ ችግሩ እነሱ አይደሉም አለ
በእርግጥ መፍትሔውን እና በ
ይህ ጉዳይ በተጨባጭ ሀ
መፍትሔው ወደ አንጎልዎ በራስ-ሰር
እርስዎ ጥቅም ላይ ምክንያቱም አንድ ቃል ተተክቷል
መፍትሄው አይደለም ሰላም ማለት አይደለም
የሰዋስው ቅደም ተከተል አስቀያሚ ነው
AI
እንዴት እንዲህ ያለ አስተሳሰብ አይኖራት ነበር?
ጽሁፉ ምን እንደሚደረግ የመወሰን ሂደት
ቁልፍ ከሆነችው ከተማዎ ጋር በጣም ጥሩ ነው
ስሞች
እሺ ስለዚህ እኔ ያሰብኩት ነገር ነው
እያነበቡት ሳለ ይሄ እንደ እሺ ይሁን
የቋንቋ ዘዬዎች
እሷ ይህን እንዲሁ እንኳ ማስተናገድ እንዴት
ይሄ በጣም አስደናቂ ነው ይሄ ነው
አሁን እንዴት አንድ ስለ ደህና በእርግጥ ግሩም
የንግግር ደህና ነው
ፒተር ፓይፐር በዛፍ ተሰባስቦ መረመር
ምን ያህል የቀሚሶች ጓንት እንደነበራቸው
ፒተር ፒ ፓይሬ በጣም ተፈጥሯዊ ነው
የማይታመን ነገር ብቻ አስደናቂ ነው ነው
በጣም ደህና ነው; ነገር ግን እዚህ ላይ ነው
ነገሩንም ከመርገማት
አንተ መልስ ስትሰጠ እወስደዋለሁ
ስልክ እና እርስዎ ጋር እየተነጋገሩ እንደሆኑ ያስባሉ
የሮቦት ስልክ ቢሆንም ግን እያወሩ ነው
እናንተ እንዲሁ አሁን ታንጠለጥለዋለህ አይደለም አንድ ሰው እኛ
የሃሳቡን AI ክፍል ይግብሩ
ሂደቶች እና የማሽን መማር እና
በእርግጥ አዎ መገናኘት እንደሚችል ነበር
እንደዛም አሽሊን እጠቀማለሁ
ይህ ጊዜ አለ ነገር ግን በሚቀጥለው ሳምንት አያምኑም
ወደ ሊባዪን ቅርብ ከሆነው ከእኔ ሊሰርቅ ይችላል
የአቆጣሪው ውሂብ ልክ እንደዚህ ነው
ይህ ምናልባት አንዱ ለመሆን በመሄድ ላይ ነው
አንዳንዴ ማየት የምንችላቸው ሁኔታዎች
ጥሩ እና አንዳንድ መጥፎ
አሁንም ወደ አክቲቭ መመለስ እፈልጋለሁ
እንደ ሲም (Siri) መጀመሪያ ልክ እንደ እኔ ይመስለኛል
በፍጹም መሆኑን ሊከሰት እህስ ጥሪ
Siri የአየርላንትን ትክክለኛነት መረዳት አልቻለም
እንደ እህም ይህን ለመፍጠር ይህን መጠቀም ትችላለህ
ቀለሞች እና የተለያዩ ዘይቤዎች እኔ ነኝ
የተረጋገጠ የማሽን ማሽን እንበል
ከእኛ ከራሳችን እንደእውነቱ ነው
ማሽኑ በትክክል ማሽን ያሠለጥኑ
አሁን እኔ እህስ ይህን ንግግር ለማዳመጥ መሆኔን
የተሻሉ ቃላትን አዘጋጅቻለሁ
ምናልባት እኛ ይህንን ቃል ተጠቅመው ይህንን ቃል መጠቀም ይችላሉ
ብዙውን ጊዜ እንዲህ ማድረግ የለብህም
የሚገርም ነው ምን ያህል ቀዝቃዛ እንደሚሆን ነው
የጠፉ ቃላትን ለመፍጠር ይህን ይጠቀሙ ወይም
ምናልባት አንድ ቀበሌኛ እና እንደዚያ ሊሆን ይችላል
የቋንቋ ዘይቤው እንደጠፋ የተነገረው
ስልጣኔው ጠፍቷል
አዕምሮዬ በእንግሊዝኛ ይዘጋል
ጥሩ ነው
ክሊንደን ጥሩ ነገር ቢሆንም ግን
ዎቹ አንድ እርምጃ ተጨማሪ ይውሰድ እና ለማምጣት
የጠፉትን ቋንቋዎች ወደ እርስዎ ተመልከቱ
አንድ የአሜሪካ አጭበርባሪ ተይዟል
የናይጄሪያ አለቃ ቅሌት ጋር በተያያዘ
ያንን በፖሊስ መሠረት
የ 67 ዓመቱ ሉዊዚያና የተባለ ሰው ገፋፋ
በሺዎች ከሚቆጠሩ ሰዎች መካከል አጭበርባሪ ሰዎች
በናይጄሪያ ውስጥ እንደ አንድ መካከለኛ ገንዘብ
ላሊ በይነመረብ ማጭበርብር ማይክል ያውቅ ነበር
Slidell ሉዊዚያና 30 ማይል ሰሜን
የኒው ኦርሊንስ የ 269 ​​ቁጥሮች ደርሷል
የባንክ ማጭበርበር እና አንድ የገንዘብ ቆጠራ
የማጭበርበሪያውን መታጠፍ ተጠቂውን ያጠቃልላል
ከናይጄሪያ ኢሜል መቀበል
ተቀባዩ እንዳለው የሚገልጽ ኃላፊ
በተወሰነ ፈቃድ እና ስም የተጠራ ሰው ተብሎ ይጠራል
ቢያንስ 1 ሚሊዮን ዶላር ይወርሳል
እነዚህ የግል የተላኩ ይጠየቃሉ
ከዚያም Con የሚያገለግል መረጃ
እነሱንም ከገንዘብ አሰባሰቡ
አዲሱ ተካፋይ እንደሆነ ተደርጎ ይገለጻል
በመቶዎች የሚቆጠሩ ማጭበርበሪያዎች እና ገንዘብ ነክቷል
በእውነቱ ነዋሪዎቹ የሚኖሩበት ተባባሪ ኮምፓነሮች
የ 18 ወር ምርመራን ናይጄሪያ
ስላይዴል የፖሊስ አለቃ ናቸው
ራንዲ ፋንዱል ፖሊስ በጭራሽ አያስጠነቅቅም
የግል መረጃን ለመስጠት
ስልክ ወይም ኢሜይል በኩል ወይም የሽቦ ገንዘብ ወደ
ለማንም ሰው አያውቋትም
በጣም ጥሩ መስሎ የሚታይ ከሆነ አስመሳይ
በቃ ህያው በእውነቱ ላይ ነው
ሕይወት ይህ እውነተኛ ሕይወት ነው, ነገር ግን የወንዶች ስም
እኔ ቆምጄ አውቃለሁ
Randy Fan Duel yeah Randall Fan Duel ከ
የ CID ጥርጥርም እውነት ነው
እኔም ልክ ደግ ይህን እኔም አየሁ ልክ ጊዜ ተመልከት
እኔ ስለምሄድ መጮህ እፈልጋለሁ
የኢሜይል አድራሻ ሲፈጥር
ወደ ኋላ እንደማስበው 1994 ነበር ወይም ይህን ለማግኘት
አንድ ናይጄሪያዊ ልዑክን ያገኘሁትና
እሱ በሚያስታውስበት አቅጣጫ እየሄደ ነው
ከ 20 ዓመታት በኋላም ሰዎች ምን እንደሆነ ይገነዘባሉ
የናይጄሪያን ልዑል በእውነት አይሄድም
ገንዘብ ቢሰጥዎ ግን በሆነ ሁኔታ ተፈጽሟል
ጌቶች ገንዘብንና ነገሮችን ይሰጣሉ
yeah yeah, ይህንን እናጋራታለን
ናይጄሪያን ለማንኛውም ሳንቲም ይስጡት
ልዑል አስቂኝ ነው ነገር ግን ለዚያ አሳዛኝ ነው
ለእኔ ለእኔ በጣም አሳዛኝ በዚያ በእርግጥ አሁንም
የሚሰራው እና ሰዎች ለሰዎች ይወድቃል ጊዜ
ለመገናኘት ወደ ናይጄሪያ ይጓዙ ነበር
ልዑል እኔ ብቻ መሆን እንዳለብኝ ይሰማኛል
ስለዚህ ለዚህ ውድቀት
አንተ
ምናልባት በናይጄሪያ ኖሬያለሁ ብዬ አስብ ይሆናል
ናይጄሪያዊ ልዑል ተመልሰን እንመለሳለን
ይህ በተደጋጋሚ የሚከሰተው ያንን ነው
እንደወደድከው ምናልባት አንተ እንደ ደጋፊዎች አይደለህም
ልክ የ 30 ዓመት ዕድሜ ያላቸው ሁሉ
ወደ ውጭ አገር ሲጓዙ እና ከዚያም ላይ ሲደርሱ
የተያዘ እና እምነቱ ከሆነ በጣም እንግዳ ነው
ይህ ማንም ነው እውነት በጣም ጥሩ ይመስላል
እዚህ አገር ውስጥ ጨርሶ አልነበርክም
ምናልባትም የእነሱ ወራሽ ሳይሆን አይቀርም
አይ ይቅርታ
ሌሎች ሰዎች የራሳቸው መብት አላቸው
ምናባዊ ገንዘብ ምክንያታዊ መሆን የለበትም
ልክ እንደ አንተ ይህን ጥያቄ ተቀብሎታል
እኔ ዞር አይደለም ማለት አለብን ምን
አሁን እያየሁ ያለኝ ነገር እየሄደ ነው
የፌስቡክ (Facebook) ካርድዎ (ኦፍ ካርድ) ማግኘትዎ ነው
ያንን አያጋራው ያ ብቻ ፍትዛ የለንም
ሁሉንም ሜታዎን ማውጣት አያደርጉትም
ሰዋሰኝ ነው, እኛ ሰዎች ነን
አንድ የናይጄሪያ አለቃ የእኔ ከሆኑ አለ
አድራሻው ከታች በድር ላይ ይገኛል
የኪነት ጭነት እየላኩልዎት ድረስ ደህና ነኝ
የእኛ ማህበረሰብ በጥሬ ትልቅ ምስጋና
ታሪኮችን ለመገምገም ተመልካቾች
የ እየተመለከቱ ለማግኘት በዚህ ሳምንት ምስጋና
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና መድረክ አልዘነጋም
ለሁሉም ቴክኖሎጂዎችዎ ለመውደድ እና በደንበኝነት ለመመዝገብ
በትንሹ የሊነክስ ታዛቢዎች እና ለ
ተጨማሪ ነፃ ይዘት ተመዝግበው ይፈትሹ
የኛን ድር ጣቢያ ከአምስት-አምስት ቴሌቪዥን
newsroom እኔም አመሰግናለሁ ሳሻ Rickman ነኝ
ሳሻ ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
አንተ ክፍል ቁጥር 537 መመልከት ተሰጥቶሃል
እዚህ ደስተኛ የሆነ አዲስ ነገር ሲኖርዎት ደስ ብሎታል
አመት TIA
ከእናንተ አንዱ ከዕውቀት ሁለቱ አልለ
የ Lynne Spire ሴቶች እሳቶች ዝም ብዬ እመለከት ነበር
የእኔ ዲስክ በሌላ ቀን ኦ እናንተ ያደረገው አዎ
እነሱ ይኖራቸዋሌ የእኔ ሌጅ አሁንም አሇኝ
የፔሪ ዲስክ ልታስቀምጠው ትችላላችሁ
አዎ እኔ ከእናንተ በፊት እኔን ብሏቸው ነበር የሚፈልጉ
ፕሮግራሙ ለወደፊቱ እመጣለው
ሳምንታዊ እሺዬ የእኔ ሎይስስ አለኝ
Lindos የመጀመሪያውን እኔ Lindos አግኝቷል እና
የሊን እሳት ይህ ሰው እኔ የተሰማኝ ንጉስ ነው
አንድ ፍሎፒ ዲስክ አራት አራት ሜጋባይት
ስለ ሊኒ ፈርን ሰምታችሁ ወይም
የቀድሞዋ ሊንዶስ ይህ ስርአት ነበር
በቀን ወደ ኋላ ተመልሰዋል
እና 5 ድጋሜ ስንሰራ ተመልሼ ነበር
ትክክል በሆነው የእርስዎ basement ውስጥ
እና ሊነክስ ስርዓተ-ፆታ ነበር
በተለይ ለዴስክቶፕ በጣም ጥሩ ነው
ምን በጣም በእኔ ላይ ሊኑክስ ወደ እኔ አግኝቷል ነበር
የእኔ የመጀመሪያ 100% አሁን ሊኑክስ ወደ ሽግግር እኔ
ከኬላራ እና ቀይ ሆና ጋር የታደቁ እና ሀ
የእኔ በላይ መንቀሳቀስ እስከ መሪ ጥቂት ሌሎች
በወቅቱ ሊንዶስ ነበር, ነገር ግን ሊንዝስ እንድሄድ ፈቀደልኝ
ሊኑክስ ወደ በላይ በጣም ሙሉ በሙሉ 100% ማንቀሳቀስ
ልቤ ግን ውስጥ ልዩ ቦታ አለው
ኩባንያው ተበታቶ ተከፈተ
በአንድሮስ በአንድሮስ chorale በ ተዘግቷል
እና ይሄ ትልቅ ጭራሽ ነው እና ከዚያ በኋላ ነው
የባለቤትነት መብቶች እና የንግድ ምልክቶች
ሁሉም ነገር ለማደስ እና የመጡ ነበሩ
ማንም ማንም ሊያድሳቸውና ሊገምቱ አልቻሉም
አንድ ሰው ገዛኋቸውና ሊንከባለሉ ፈለጉ
ወዲያውኑም ከመቃብር ውስጥ ሆኖ ይወጣል
ምንጭ እና ኮድ አግኝተዋል
ዘመናዊ እና የሊንጅ ሽቦ 7 ስሪት አክለዋል
እና በነጻ ነፃነትን መቆጣጠር ነው
የ Lyn Spire ስሪትም ቀጠሮ ይዟል
ወደ መምጣትና በእውነትም አምናለሁ
በዚህ ሳምንት ስለዚህ በሚቀጥለው ሳምንት ላይ የሚወጣው
የምስል ማሳያ እንመለከተዋለን
ሊን አዲሱን እቃ አጫውታለሁ
በእርግጥ ተልኳል - እኛ እንዳሉን አስባለሁ
ከመቼውም ጊዜ ወደ ውጭ ተልኳል ይህ የመጀመሪያው ቅጂ
በድር ላይ ገና እዚህ ላይ አይገኝም
ባለትዳሮች የነበሩትን የፍርድ ሂደት ነበር
ከሳምንታት በፊት ግን እኛ እንወስዳለን
በሚቀጥለው ሳምንት ትርዒት ያድርጉ ላይ እንደሆነ ተመልከቱ
እርግጠኛ ካልዎት ያንን ለማረጋገጥ ይረዳዎታል
ሊነክስ ወይም
የአማራጭ ስርዓተ ክወና ይህ አስደሳች ነው
እና ምን እንደሆን ለማየት በጣም ደስተኞች ነን
ምን እንደሚደረግ እና በ
ይህ በተጨማሪ እኛ እህስ እየተናገረ ሊሆን ነን
ከገንቢ ጋርም እንዲሁ የሚፈልጉት
ማድረግ አይቆዩም እርግጠኛ እዚህ ነዎት
በሚቀጥለው ሳምንት እና እናዳምጣለን
የሊን አስደሳች ዜና ይጋራል
ነገር ግን እነዚህን ዲስኮች ይዘው ይመጣሉ
እሺ, እኔ የእናንተን አደርጋለሁ
ሁል ጊዜ ሁልጊዜ የሆነን ሰው ሁሉ ይንከባከቡ
እኛ ዛሬ ማታ አለን እና ያያሉ መሆኑን
የሚቀጥለው ሳምንት
እኔ እላለሁ ሳያስፈቅድ ነኝ ምሽት አለ
ጊዜ እኛ ወደኋላ ይመለሱና ለመድገም አለን
ሙሉውን ኦው!
[ሙዚቃ]